text	label
Yअर् zahid .. That girl is not eligiable for this post . Sअब्ब्ब् गोअल् maa  	1
आरे भै कोइ चिन्त नहि णिशन्त् Verna Ashutosh Mishra और् बहुत् सरे Cओन्ग्रेस्स् ke unofficial spoke  	1
णम्स्ते सिर् ंओदि जि मेरे पस्स् आप्के लिये एक् cओम्प्लैन् है आप्कि प्रधन्मत्रि awas योज्न क्य सर्करि na  	1
ओओओह् the head covers remind me a lil of those उह्ह् danish special forces frog men ? These are super rad lovely color work	2
Bअहुत् बहुत् बधै ओर् सुभ्कम्नये 	2
Wआलकुम् उस् Sअलम् same to you with prayers खोश् Rअहन् जेतेए Rअहन्	2
Hi Sओनिय Yओउ might be interested in GT4T . It is an app that runs on Windows / Mac . It enables you  	1
एट् हान् मुझे भि अभि आय थ अफ़्तेर् i cancelled my ola ride I heard the caller sayin  	1
Rअहुल् - टुम् सब्ने मेरे Comedy shows से कित्न कमय ब्तओ ( Sओनिअ - आब् मेरे च्होरे क क्य होग ) 	1
Vइधि क विधन् है Jin BJP परिवर् के बतोन् कि TMC ne ःअत्य कर् दि उन्परिवरोन् को डिल्लि लय ज रह है ंओदिजि के  	2
बcचि ःएय् जुस्त् see your account एक् dum celebrity wala लग् रह है victory hand face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ळोग् Bइवि के ळिय ंआ को बुल देते है उस्के Jअज़्बात् को सुलि पर् चध देते है भुधे मा बाप् के जो काम् नहि अओगे  	0
kuch ज़यद हि गरज् चमक् न्हि रहे president sb ये न हो उस् दिन् ये खुद् घैब् हो	0
ख़्हत्तक् ःअहह afghani is telling others about पक् मेदिअ lolz . षुत् your mouth you वलर् कि पेदैश् लौदय् बाज़्	0
RT सलमत् कय् माम् हुए उग् sushi 	1
एक् होते हैन् भोले लोग् एक् होते हैन् भ्त् भोले लोग् Pह्र् अते हैन् Wओ लोग् जो स्म्झ्ते इस् br pakistan जेएते ग winking face grinning face with sweat face with tears of joy face with tongue smiling face with sunglasses	2
RT Yए side wala Rअहुल् को कैसे जुन्ग्ले कुत्ते कि त्र्ह देख् र्ह ह् .... सोच् र्ह है कैस नमुन पैद किय है सोनिय ने 	0
Cओन्ग्रेस्स् को झुत् बोल्न भग् जान आरोप् लगन और् विरोध् कर्न येहि आत है ईस्को तिcकेत् नै दिय elect  	0
ंउन्गेरिलल् के सप्ने हैन् आचर्य Jइ Yओउ are so intelligent and logical but योउ are riding wrong bo  	2
Hey Happy बिर्थ्दय् God ब्लेस्स् उ देअर् बस् ऐसे हि खुश् रहोउचल्ते पुचल्ते रहो कि तरह्लोगो a  	2
आआस् अरे fine I don't have a प्रोब्लेम् आआइन्ग् any character . ग़ोत् तो use other means it's not gonna universal for each character	1
ग़्हन्त ... मत् दो सले को मर्ने दो .. aur publicly इस्कि मौत् दिखओ चुतिये दरेन्गे तभि attankwad se दुर् रहेन्गे	0
Rअस्सि जल् गय लेकिन् ऐथन् नहि गय ..@Rअहुल्ग़न्धि ..52 हि ख़रि हो ब्ज्प् के लियेइन्च् इन्च् कि लदै करोगे  	0
Jहोथु कि पेइदवरो महतेएर् मुहम्मद् कि ये पिc 3..4 साल् पेह्ले कि हेइन् जब् वो वज़ेएर् ए अज़म् नहि थ्  	1
siddiqui आगर् दरु और् होओर् हि आल्लह् कि निशनि है to mallya हि अल्ल है	0
RT ग़ोओद् luck team Pakistan . Hopefully we can start off with a win इन्शल्लह् . 	2
RT happy follow Friday guys Pरिस्किल Sअबि 	2
Okie thanks बतने के लिये .. कि आप् जैसे लोग् ख़्हलि देश् मे हि नहि पुरे vishaw मे अप्नि गन्दगि फ़ैल रहे है	0
WHAT 63 views !!! Aww योउ guyzzzz that's way more then I ever expected lol hope I made you smile or laugh ओर् ई don  	2
साहेब् टो टेर जत् तल्बनि Jएस्स् हर्क़ते क्यु ख़र् तहे मसुम् लोगो को क्यु ंअर्त तब् टेर अम्मि कह ंअर् जते हे  	0
डेश् के युव ह्रिदय् सम्रत् मोदि जि को धेर् सारि बधै और् सुभ्कम्नये Rओज्गर् से अधिक् से अधिक् युव को आप् जोद् p  	2
So true याआर् . What a load of disappointment this country has turned out to be and ये ऐसि च्  	0
Pउर रोज़ खर्ब् कर्दिय इन्होन्य् bus एसि कि तेन्सिओन् मे होत् ई hun leap k बद् किय होग	0
Bहरत् णाम् हि कफ़ि है हित् होने क् लिये उस्पर् है तोह् ग़ुरन्तेए है सुपेर् होत् ki ky  	2
Aj कल् जो हो रह है उस्कि बत् न्हे कि अप्ने . Yए पुरने तिमे कि बत् कि है .. आज् कल् to school colle  	1
RT डोन् ’ त् सय् आब्ब ख़्यरि सोर्र्य् Sऐ Baba didn ’ t warn you . As there ’ s no economic growth anywhere scapegoating is the only polic 	1
Rअफ़्तार् Abe सले तुझ्से ज्यद मेरे अन्दर् डेश् भक्ति है देख् ले सले मेर त्वेएत् ... टु jai  	0
डिईSए chitra Very cute pic smiling face with heart-eyes cat face with tears of joy cat face with tears of joy	2
Rओहत्गि ःइन्दु ंउस्लिम् ःइन्दु ंउस्लिम् कित्न क्र्ति हो यार् ंइलने कि बात् न्हि क्र् स्क्ति क्य ःमेश बात्ने कि बात् ky  	1
Sइर् बुहुत् बुहुत् मुबरक् हो उम्रह् 	2
आउर् तुम् जो terrorist k भक्त् बन्न् Rअहय् हो कि उन्कि मज्बुरि है to ट्ं कित्तय् ba  	2
आव्व् मे तोओ ईत् just melts my heart seeing Harry so happy and imagine his face every time he sees Meghan and holds Archie smiling face with heart-eyes	1
RT Bहै तुम् तो रेह्ने दो . ख़ interview टो दिखय नहि . डोन्त् trust ever . Sओ केएप् Qउइते . 	0
Rट् Cassper D ’ ण्योवेस्त् ladies ... This screenshot from the is my public service for the year done ! Yओउ ’ रे 	1
Sतर्र् टेरि मा कि Pअकिस्तनि Sआले Fअके News teller	0
ःई इ लोवे u सुन्शिने — ःईइ ई लोवे योउ more sweetie 	1
[ षमे on Sardar ंअन्मोहन् Singh for posing .. at least now ask him to drop his mental prostate ca  	0
Great great movie !! ंइलो ओ ’ Shea makes your skin crawl as the corrupt judge They दोन् ’ t make them like they used to	2
RT Media को भि नाम् लेना नहि आता पहलि बार् सुना है क्या कै बार् हो चुका 	0
Bएत पधै नहि करोगे तोह् तुम्हरे घर्पे आC नहि होग is best scare tactic imo	1
ःअमरे भवि प्रधन्मन्त्रि ने दुस्रि बार् सपथ् लेए और् उन्के नेत्रुत्व् मे हमर भरत् आगे जय् इसके लिये प्म् . णरे  	1
BB मे सेफ़् चले but this summer will be different	1
Sएन्से Jअद बेरोगरि कि मार् तो in नेतव् कि हुइ ह् Jओ इस् छुनव् मे हार् गये अब् मोदि ग् इन्तो ख़्य काम्  	1
Congress + opposition को जब् News debate मैन् जाके ग़ोव्त् ko पेल्के हव / नन्ग कर्न थ GDP + Unemployment data पे ये  	0
मर्वदि Bam He had to . He is self made star ... No teams no collaborati  	2
ठोप्न के कोइ सवल् हि न्हि ब्न्त अरे हर् देश् कि एक् मत्र् भस है तो ह्मरे देश् कि भि क्यु न हो और् वो hin  	2
आउर् ढर्ने पे मेइने टेरि चोति Bअजि को चोद ठ . Captain Safdar ke sale  	0
Bरह्मन् देव्त के छरन् चोओकर् णमज़् पधो . RSS / BJP के लोग् खुश् हो जयेन्गैन् . आअप् मुस्लिम् से इन्क कोइ v  	0
RT ई miss the feeling when your heart skips a beat when someone special texts you सिघ्ह्ह्	2
आखिर् रिश्ते इत्ने नज़ुक् हि क्यु होते हैन् ? आखिर् हुम् रिश्तो क् ज़रिये खुद् को पुर क्र्ने कि कोशिश् हि क्यु कर्ते हैन्  	1
ंअननिय् Sइन्ह जि हमे अब् भि विश्वस् है कि आज् आप् को ंअननिय् णरेद्र ंओदि जि आप् के विकस् कर्यो क  	2
Sइर् आप्कि Sएcउर्त्य् मै धयन् रखे आप् normal public मै with Securty मै जै इन्	2
Sउर्य डेअर् सिर् you are entered in cabinet modiji we wish best of luck	1
digital ई don't understand what's wrong with these baba लोग् ? Jअब् सन्यस् लिय है तोह् हिमलय क्यु नहि  	1
ःईइ चोतु बबिए you're सो cute !heart with arrow You're actively supporting and participating in streaming always i लोवे that i  	2
Yएह् to Germany कि वझ अज् Europe क नम् Neo-Kutta hota	0
Lanat हो तुम् पेर् मितोओ गय् तुम् और् तुहरय् अब Pअकिस्तन् मितनय् केय् लिअय् नहि ban  	0
Jओ ब्ज्प् के साथ् नहि वोह् atankwadi h अओउर् जो हिन्दु RSS के साथ् नहि वोह् देश्द्रोहि है आज् कल् b  	0
Bहरत् के किसन् कि बुरि हलत् है सर्कर् ख़ोइ जोर् नहि दे रहि सर्कर् को केवल् भोओत् से किसनो कि बुरि हलत् hai 	0
ऊत्तर् जोओत ंआर् जोओत डेश् के गद्दर् ईSई के कुत्ते ंअदेर्चोद् आम्बनि कि तत्ति चत्ने Wअले ःअरमि EVM De पेद हुए gad  	0
Bएशरम् कित्न बार् तप्पद् कयेग ! टुमर anti national हिन्दु ंउस्लिम् दुकन् भन्द् होगय ! Bउन्त्  	0
Pehle येह् बत तु क्य उख्हद् रह थ पेह्ले अगर् safe hands मेइन् नहि भि होत तो ? आपहिज् चुल् to s  	0
RT Election Commotion ने जो दल्ल गिरि is election मे दिखै है उस्से न् Jअने कित्नो को गलत् रह् चुनने पे मजबोओर् किय 	0
Rट् ठन्क् योउ ! Team India has won today . 	2
Very correct .... झन्दु अखिलेश् ... बाप् चच ने कुर्सि पे बिथ दिय .. खुद् को s  	1
ंए made May day 31! ओम्ग् ! To celebrate I'm in my new Colette Penny Dress I made out of some बेऔतिफ़ुल् khadi fabric I  	2
Congress party ग़न्धि परिवर् क Bअपौति नहि है Congress president Gandhi परिवर् से  	0
ड्R ःआRSःBआRड्ःआण् . heartiest congratulations for health union minisership . hope उ to give aiims तो भगल्पुर् ओन् priri  	2
Kisne बोल ?? ख़हि प्र् ब् नि he news	1
आवे Cओन्ग्रेस्सि ग़धो ये Economy कम् नहि हुए ह् देश् बहुत् तेज़ि से अगे बद् र्ह ह् to Economy Piche रह् गयि ह्	2
cओलोर् टुम् इन्दिअ वले सरि यहि सोच्ति हो कि Pअकिस्तन् wale atankistan ह् पर् न्हि कुच् हे लोग् लग्ति ह् थिक् Pअकिस्तनि भुत अचि h	2
A2P is itself a Mafia . Yएह् fees वल चक्कर् is only for public consumption . ःअथि के दान्त् देखान्  	1
ळो आगय हुमर ंओदि अब् खुश् ? We Indians are very good हुमरे यह पदोसियो कि खुशि also matters  	2
इन्द्रनि ईस्के pass blouse खरिद् ने क पैस नेइ हैन् अभ् येह् मोदि aur demonetisation ko blame करे गु	0
Honorable सिर् ःउम् लोगो ख़ो Rओज्गर् डेय Jअय् again Thanks to all Mission manager Mission associate UPP  	2
आcचि अcचि videos and स्ततुस् देख्ने के लिये मेर channel subscribe करे	1
Dimag ह ह ह ह ह ह ह face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Sअर्कर् कि नहि पर् .. aisi journalist को कुच् आत हिन् नहि . बस्स् चिल्लने से बदे अन्चोर् बन्जओगे तो  	0
kashyap Achha कम् अप् ब्त दो क्य होत ह् ज्ब् ह्मरे लोगो ऐसि हि बेरहमि से मर्ते h  	0
Wओओओओओओ plaster ur pic of that moment on उर् CAP masters degrees rule !! I क्नोव् . ंउच् लोवे !!!woman student light skin tone trophy	2
His special appeal is to defeat BJP ! Not giving anything like Hopescheme etc . छुतिय क्य कम् है देश् मेइन् . हैन् folded hands	2
इन् मोदि जी Rअज्नथ् जी कि वजह् सेए आP प्म् ब्ने 2014 मे दिग्गजो से लध् के अप्को प्म् पद् क उम्मिद्वर् ba  	1
Bहै सिर्फ़् मेरे न्हि Pउरे Pakistan के हैन् त्म् जस्य् छोति सोच् वलि को कोइ मुन् न्हि लगत face with tears of joy	0
Rट् जलेएल् sb हिन्दु मुस्लिम् केर् के दलल् मेदिअ को मुद्द 	0
Jउम्मह् ंउबरक् ओन् this blessed day of Jumu'ah in give the Gift of . Make a difference by start  	2
- riptide by vance joy - saturday sun by vance joy - old pine by ben होवर्द् - alaska by maggie rogers - beige by yo  	1
Bओय्Bहैय एक् डेत्तोल् डेन ! BहैयBहै डेत्तोल् क्यु छहिये ! Bओय्Wओह् GF कि ंआ ख़ो ंअनने Jअन है BहैयPअर् Dett  	1
RT ंअम् Bअच्य् Kesy होत्य् हैन् आति ः S ऊर् को ंआ कि ंय् Rख् क्र् छलि जति  smiling face smiling face with smiling eyes	2
Bहर्व किसि हरम् कि उलाद् आप्नि मा कि इज़्ज़त् ख़ हि खिअल् ख़ेर् तेर ंअलिक्  	0
ईत्ने to ne ओवेर् नि ख़्हेले Jइत्ने ंएने Rओज़े Rअख्ल्ये slightly frowning face	1
Rट् करन्तनेज Pअएत् दर्द् सिर् दर्द् भुकर् सब्को थिक् करेग रे crocin 	2
awwe !! थन्क् u ate . उ तोओ हेहे red heart red heart	2
ःस्न् Shah bunns ऊस्से शयद् खुद् हि पत हो face with tears of joy face with tears of joy	1
Yए Wअहि Bएशरम् है जिस्ने आप्ने बाप् कि मित्ति पलेएत् कर् के रख् दि और् खुद् कि तो इस्कि h  	0
आदरनिय प्रदन्मन्त्रिजि बहुत् बहुत् बधै इस् चक चौन्द् कर्ने वलि जेएत् पर् . आअप् क मर्ग् darshan  	2
ग़ोदि media RSS Bज्प् के हिसब् केरएदर् for example sanaullah 30+ years देश् कि सेव कि अज् वोह् गद्दर्  	0
णक्षल् आटीSःइ ख़ो नकार् दिय णतिओनलिस्त् ख़ो जिता दिय ... बहुत् णा ईन्साफ़ि है ...face with tears of joy . Fअके पर्चे बत्व्  	1
मोदि जि सय् ंएर अनुरोध् है कि मन्निये जै भन् singh Jइ पवैय को रस्त्रिये अद्यक्च् क पद् दिय jay 	2
ठन्क् u Fओर् Cओमिन्ग् Live But ई Missed इत् Bहै आप्ने डुआ क् कह मे अप्क लिअ हर् नमज़् मे डुआ क्र्ति ह्न् आप्क नम् ल k  	2
ंश्र टेरे ancestors जरुर् ःइन्दु the	0
RT 26 Ramdan उल् ंउबरक् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् To Ameer-E-Ahly Sunnat Hazrat Allama Ilyas Attar Qadiri The Founder 	2
We think when government will change then condition will automatically change the answer is big no . We  	0
Sarfaraz तो थेएक् है Bangladeshi captain कि जcकेत् pe Crest कैसे बिगद् ग़य ?	1
ड् ’ उस्से हद् मे दो some shit Hennessy ( The cheap shit ) had मे दो wild shit . 	1
आबे है कोन् तु चुतिये . We will not लेत् उ trample our constitution . ख़्हुद् सल पगल् कुत्ते कि तरह् भो  	0
ंअहजन्ळ्S मेदम् ंअहजन्ळ्S हम् आप्को बहुत् मिस्स् करेगे आप्ने जैसे लोक् sabha चलय है प्यर् से शन्ति से us  	0
RT 08 प्तन्ग् ःअम् क्च् नहि क्र्न चह्त्य् .. Bअस् येह् चह्त्य् हैन् क् चोव्किदर् चोव्किदर् he rahy .. ंअलिक् न bny	0
Humor Rahul गन्धि क supporter से बद बेव्कोओफ़् कोइ नहि होत - Albert chacha	0
ण्षरिफ़् टो BC तु ओर् ंएर बाप् लोओत् क् ख ग़ये हैन् . ऊन् पैसो मैन् से हे सहे in k help कर् दे . Bublo क् बच	2
1 हि तरेएक् दे दो 20 -30 साल् बाद् कि Sअब् खुस् रहेगे 1 जन खुस् रहेग कि cअसे चल् रह हए 1 जन खुस् हो  	1
Rट् ठन्क् you for letting me be part of your community and share the things I ’ ve learned . I hope you enjoyed 	1
2nd semester ka result 3rd क आब् ye 4th ka Tests कि दुआ कर्वै वो बे एईडी बे	1
Rट् insan1 Thanx my स्वेएत् लोवेल्य् डी papa ब्लेस्स् u अल्वय्स् . ढन् सत्गुरु तेर हि aasra	2
Rट् आएRइग़िRळ् आह्ह्ह्ह् . Hindi pla nagsend . Thank योउ आते Dhang Jullenors and बेबेब् षेइने . ई लोवे you frennies . Lucky to have you guys .  loudly crying face loudly crying face	2
RT देखो आन्खो जैस अन्ख् नहि है कजल् क जि कर्त है . तग् करो उस्को जिस्के उपर् ये सुइत् करेग . humorbom 	1
अक् हि नार अक् हि नाम् मम्त दिदि जिन्दबाद् बेन्गल् के बिकश् ओर् गरिबो के बारे मे सोच्ने वलि अक् हि बेन्गल् कन्य m  	1
आप्को deputy CM से minister chief क्ब् ब्नय ज र्हा ह् we r waiting	2
RT ःऊड् ःऊड् डबन्ग्ग् song done for .... Dwivedi 	1
रिय शश suvi Next show क् लिये दोने कर्ते हैन् OK hand	1
एसि बात् प्र्र् ंअदम् एक् debate अप्के सथ् क होजये देख्ते है कोन् कित्न बद chaplus hai ब्ज्प् Rस्स् क rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
RT We love & support you no matter what be strong fighting 	2
RT EVMs are hacked islie हुम् नहि जेएतेन्गे इस् just a grown up version of mummi exam paper hard थ इस्लिए हुम् फ़ैल् हो गए !	0
RT ंओहोब्बत् ग़ोओड् ं र्निन्ग् ःउज़ोओर् जि ~folded hands ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र Bलेस्स् मे व्द् सुमिरन् + सेवफ़ुल् day in full of ur  face blowing a kiss folded hands	2
Narendermodi Garw he एसे बेते पर् अप्प्कि मको कि अप्प्कि मोम् के सथ् अप्प् अप्ने देश् कि सभि माओ को भि सुप्पोर्त् क  	2
RT GK no नो नो u have not boycotted गोदि media whereas akhilesh हस् रहुल् मुर्ख् will not boyc 	1
Bइल्कुल् सहि कह आप्ने ... Jइस् तरह् हार् के बाद् भि आप्ने काम् कर्न नहि चोद ये दर्शत है कि ख़  	2
Bengal ब्ज्प् मेइ त्म्c के कुच् गलत् नेत अप्ने अप्प् को बचने को जोग्दन् कर् रहे हे इस्से पर्त्य् क support barne के बज्  	1
gujjar Pukhtoonn पन्जबि नहि karingy to वोते केस्य् mangy gy specially अज्कल् तो कहि बे Pakistani नज़र् नहि a  	1
Bhai ये देख् कर् तो ल्ग्त है आप् Yओगि Jइ के rste च्ल् रहे हो winking face with tongue	2
Hera ंअन्दि के हरमि तेरे कलि mouth मैन् पेशब् करो what is this 	0
I'm thinking of the debate shows anchors be like तेर भि भग्वन् मोदि मेर भि चल् भजन् करे मोदि के	1
हेरे ःमर b सिअल्कोत् हि हे जो अज्कल् सोरज् ओर् ज़मिन् k center me अर्ह	1
saffron Ishq सर् चध् ख़र् Bओल्त है . Good night	1
haytham Sena WTF अप्नि तरह् चुतिये सम्झ है क्य	0
ग़ोओद् .. btw ksy च्ल् र्ह h रम्ज़न् or job 2no	1
Manifesto लो उनदि chestunadu इन्क प्रोब्लेम् anti 	1
Tashadud के सत् malvi क नेएयत् बि खरब् होरह् तह् bachey per	0
Sir Congratulations for BJP Sir ःउम् Computer lab attendant है ह्मे Jअनुअर्य् के बद् विभग् ने salary nh  	1
stick678 इसि Wअह् वह् बोहत् खोब् अब् किअ hall hy अल्लह् रहम् कर्य्	2
Congratulations PM सिर् जि आप्को लोक्सभ election मे पर्चन्द् जेएत् कि हर्दिक् सुभ्कम्नये . आअप्के नतर्तव् m  	2
आब्कि बार् मोदि सर्कार् ! आत् least the germans didn't vote for Hitler face with medical mask crying face	1
Please Checkout this news - All in One Super Entertainer Promo | 29th May 2019 | ढेए Jओदि Jअबर्दस्थेक्ष्त्र Jabard  	1
Bअहुत् ःइ डुख् ःओ रह है ..... ये क्य हो गय है क्य कनोओन् क दर् Bइल्कु  	1
Rट् रस्कर् Wओ side JCB से खुदै चल् रहि है 	1
RT Heartiest congratulations to my देअर् Prime minister जि may God shower upon you the strength and wisdom 	2
ई WईSः VएRY ःआPPY आण्ड् BळेSSएड् ओR ंओण्ट्ः टो Yओऊ ट्ःए HON 42ND PRESIDENT SईR ओF  	2
ंऐने तुम्हरि बात् मानि है ... ंऐने मनय दिल् को है कैसे .. आब्से रहो तुम् खुश् जह भि हो ंएर तुम्हर ... ठ  	0
shono Exactly टुम् जेएतो य्ह्ह् हरो ह्म्म तुम् स प्यर् ह् pakistani team Bss india k मद मुकबिल् अओओ face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
3 फ़्ज़् Ygpc 𝄞 zxv & w &kiss man man jcw4ix & न्ब्व्निम्ळ्म्क्प् ह्ग् 𝄞⃑ म्Jर्क़् ⃑Á क़्व्ब् Á c o ÁÁ𝄞 ने ख़्थ्प्Fग्P H3acKqqy9m rboks person biking medium skin tone person lifting weights medium skin tone England England kiss woman woman	1
Rअशिद् आबे Bहग्व आअतन्क्वादि हुम् आज् भि यहन् क् रज हैन् रे suar सले भेएक् तो तुम्हे देते h  	0
Salute to डेसि Fउक्रेय् for their Jउगद्	1
Choir dacet दcउ क़तिल् कभि खतम् नहि होगि किउन्के इन् ख़ो चलने वल तक् कोइ नहि पोहन्च् सक्त जिस् दिन् Qom ख़ो y  	2
Yए मदर् चोद् मोल्ल हमरे शमाज् मे ःइन्दु भैयो को जेने णहि दे रह है ऐसि हि घत्न उप् से है हि जो एक् Hind  	0
Hahahaha ... आल्लह् ऐसेय् ंऔलन Sअहब् Sए कौम् कि हिफ़ज़त् फ़र्मयेए .. Yए ंउद्दे उथने नहि  	2
sir मनि गदरिय लिने मे रोज़् लिघ्त् नहि र्ह्ति complaint phone बन्द् हे	1
Fans Jo Captain AFG sy मत्च् नहि Jएएत् सक्त वहो Nz / aus / ind / eng etc को टो ख्वब् मे बे नहि हरस्क्त	1
I लोवे योउ so much षह्रुख् खन् you are the best actor and the best father good night  	2
RT फ़ुलु Literally the best ever 	1
SRKian ःउम् लोग् teachers को पगल् बन के class से निकल्ते थे ये लोग् मा बाप् क चुतिय बन कर्के दते पे निकल्ते है face with tears of joy loudly crying face	1
खुद् को ओवेर्स्मर्त् स्म्झ्ति ह् ये लद्कि दुस्रोन् प् बोल्ति ह् ओर् खुद् को नए देख्ति इ'म् सुरे y  	0
य अल्लह् आअज् जुम्म कि णमज़् के बाद् जित्ने भि हथ् तेरे बर्गह् मे दुअ के लिये उथे सब् कि दुअ कबोओल् फ़र्म आअमेएन्  	2
Yए तो कोइ घत्न हि नहि मेदिअ पग्ल गयि है fake  	0
Hadi तो हो न्हि skti क्यु कि हदि होति तो आप् hospital होते ओर् दिल् होस्क्त है जो बस् दर्द् होत है लेकिन् दिख्त न्हि	1
Buler Agree ! Wएल्ल् ओख़् I agree about you being a mentor in the near future . आ हत् like that really takes someone special . hundred points	2
Is हिसब् से अप्क जैस बिओ hai ... Mandir बन् जयेग ज़रोओर् भरत् आ ग्ये तो grimacing face	2
Kyun कि हिन्दु दयबन् होते है Immandar होते है पुन्य कर्ते है पाप् नेहिन् .	2
ओफ़्फ़्ल् Pallavi92 रकुल् प्रेएत् योउ are beautiful smiling face with heart-eyes	2
RT Hello ! Please spread this as much as you cअन् . could योउ प्ल् 	1
Sइर् रोअद् पे आइये पेह्ले Yए त्वित्तेर् खेल्ने से कुच् नहि होग Pएह्ले street fir social media and no main stream media	1
ठन्क्स् for your great prediction ... आप्के मुह् मे घेए के लद्दु 	2
Agree with उ य्र्र्र्र् डोस्ति को अचि नज़र् से dkhy smiling face with smiling eyes	1
डेश् के सभि 10 करोरे Rajputo ne BJP को वोते न्हि Bउत् ठ् . ष्रि Rajnath Singh ji को उचित् पद् न दे कर् सभि Rअज्प्  	0
says Ha .. Pरोओफ़् तोह् क्ब्क दे दिय ग्य ह् bc .. टे लोग् कि  	0
Jएएत् कि बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये आअप् जेएते हमर डेश् जेएत ओर् जेएते हम् सब् देश् के निवशि Ja  	2
This is so sad you were supposed to be my home लेकिन् तुम् तोह् सौतेले निक्ले Alexa play ज़िन्दगि मे कभि कोइ आये न रब्ब	1
Pहिर् वोहि बात् बहि कित्नि खुबिआन् हाइन् तुम् लोगोन् मैन् जो कम् bc scientists येअ नहि बत पयेए क लर्क  	1
हिन्दु Bह्त् अच किय .. ये भ्त् पेह्ले हि kr देन चहिये थ .. वैसे ब् ये गोदि media opposition को insult क्र्ने ke ly बुलति ह्	0
पाजि योउ both are my favorite .... we know we loose & win allot there but it's time to lift the  	2
Bइबि ये जो विदेओ दिख रहि हो ये खेर् से तुमरे चोर् Pअप और् चोर् uncle क् कले कर्तोओतोन् क result  	0
Yesss ... थेय् अरेएएएए .... शित् that supposed to be wrong and unacceptable becomes romanticized .	0
टोओ thin . टोओ स्वेएत् . Bउत् ओक् . ई know better than to take on the might of ऊP म्य् ससुरल् .	1
Moulvi ba वुज़ु sona इबदत् हय् . Me ( turns on the AC ) and sleep all day Life hack . face with tears of joy	1
54 आह्सन् भै ंएरि तरफ़् से Best wishes दि ज्ये ग अप्नय् भै को Pakistan green heart	1
Sअमे problem in कत्वरिअ सरै आरे भै इत्नि गर्मि मे सोर्र्य् से कम् नहि चल्ता कल् मोर्निन्ग् me exam है लोगो क	1
RT Sइर् ye logo change क्र् दो Kyoki एलेcतिओन् हर्ने के बद् ये dustbin मे जत ह् or प्त न्हि 	0
Bअन्द् करो y Bएहेस् जो आप्को बुर नि केह्त आअप् उस्के साथ् बेकर् unnecesary behes mat च  	2
ःअवेन् ’ t tried the glosses but I ’ ve heard good things . I will say ई दोन् ’ त् लोवे the balm dotcom  	2
Swamy टुम् अप्ने दिमक् क इलज् करवो Suprime Coart कि भि तुम् नहि सुन्ते ... ंओदि जि best तुम् पगल् ःओ एसिलिये भतक् रहे ःओ	0
RT ःआदि Happy Bइर्थ्दय् देअर् ंअय् you live long आल्लह् भोउत् c खुशिओन् से नवज़े आप्को  birthday cake birthday cake birthday cake tulip tulip tulip tulip tulip smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes tulip tulip birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake	2
Gadhi कि औलद् इस्लम् को मोदि के अने से जने से कुच् फ़र्क् नै पद्त इस्लम् कल् भि फ़ैल थ आज् भि फ़ेल  	0
आcतुअल्ल्य् किसि को समझ् मै णहि आ रह है कि ये हो क्य गय और् उस्से बदि बात् कि कैसे हो ग़य .. व्  	1
आउर् आप्लोगो को इस्स् Sअर्कर् मेइन् ख़्ःऊBईआ ःई ख़्ःऊBईआ नज़र् आ रहि थि . Wah-Wah Wah-Wah . आब् Pअच्ह्तये हो  	1
Rट् Raj you are wrong because as per reports coming in is FM . Wह्य् you have used 	0
टेरि मा क फुद भेन्चोद् गदर् . Army should assisinate this bastard	0
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् G stay up मने hundred points	2
Mardo से क्य दुश्मनि है बे ? आब् क्य तेरे फ़्रेए के चक्कर् मे gender change कर्व ले ग़्हुन्घ्रुसेथ् ? winking face with tongue	1
RT Thank योउ सिर् .. it means a lot to मे ... Sअव् Natasarvabhowma teaser ... step chindi ... looking forward to it 	2
ंअय्बे ई'म new Blink ~ I haven't know you for 3 years ... bhut trust me Jennie Kim .... The feeling फ़ोर् u now is more  	1
डेश् वसिओ को ममुलि लग् रह है इस्ल्ये ख़ोइ प्रोतेस्त् नहि ह् कोइ चिन्तित् नहि ह् इसे lek  	2
क् सभि दल् धियन् दे agar EVM पर् सन्देह् है तो आप् हर् सविकर् करेन् अवोर् न हि जेएत् ख़् विरुध् Bहरत्  	1
Thank you so मुच् समझ् लेन् मिल् गये folded hands heart suit	1
Jहतु हो तुम् लोग् सल गमे me एन्तेर् भि न्ही हो पते है ईण् तुम् ये सब् glitch सहि क्र्ते भि  	0
Cअन्'त् say 5 some of my फ़व् टुल्सि - Sमिर्ति जि Pअर्वति - Sअक्शि कुम्कुम् - Jउहि पर्मर् ख़ुसुम् - ख़ुसुम् Kutu  	1
ई liked your performance in Rआन्झन मोविए . Appreciate it . But then today I feel right what Sउन्दर् di  	0
बोल् तो ऐसे र्हे ह् जैसे spoke person न्हि भेज्न्हे तो news channel hi बन्द् हो जयेग मैदन् च्होर्  	0
JCB कि खुदाइ और् is room मे होचुकि चु **** इ देख्न बस्स् किस्मत् वलो के नसेएब् मे हि होत है ख़ोन् ह् वो kis  	0
Rubika Jइ आप् भोउत् बदिय और् सच् बोल्ने वले ःओ आप् एक् महन् अन्चोर् ःओ आप्के सथ् हर्  	2
Rट् 4 PM Sतर्र् That's why you voted for Rahul ग़न्धि अब् सेएध गेल्फ़् निकल् ले चुतिये वहन् झादु पोच ले 	0
Wए are fortunate blessed and privileged to सेए ष् . Narendra Modiji as PM and ष् . आमित् Bhai  	2
ळेए You are just so darn adorable I लोवे योउ .	2
ख़ान् ंइअन् Bआत् ख़ि Pहिर् ईSS ख़ि Bएहन् ख़ो Bअतैअ ख़् ःअरमि Brother Sअय् ख़हो ख़् ख़म्म् Bहोन्क ख़्  	0
Pakistan तुम्से नि होग बेत वपिस् आ जओ पकिस्तन् को वेसे हेए बद्नाम् क्र् र्ह्य् हो 	0
RT Sala अब् इस्कि जिम्मेदरि भि मोदि कि ... ग़्हर् मे पत्नि कह्न न् mane त् 	0
नजर् Fरोम् East Africa with love Stay strong	1
Bअतदेन गो mutra उसे कर्ते हो कि नहि Jऐसे तुम् लोग् Islam के बारे मे नहि जान्ते व्  	1
Bअहुत् बहुत् सुभ्कम्न ...@नरेन्द्रमोदि सिर् ... हुम् युव को अप्से यहि उम्मिद् है कि अप् हुमरे देश् के उज्जव्  	2
आदरनिय णरेन्द्र ंओदि जि अप् हि हर् बर् हमरे Pरधन् ंअन्त्रि बने Sइर् हमरे देश् को Jअन्सन्ख्य Niy  	2
नेएल् अन्द् फ़िरन्गि व् ..grinning face so cant forget थ्त् hall	1
ऊपर् mentioned people अगर् त्व् से गयब् हो जएन् य मेदिअ वलोन् कि reach से बहर् चले जाएन् . 70 पेर्cएन्त् योग्दान् det  	1
Rओओप ईPS Wहत् a shame to be in news . Zउम्लेबाज़् तो काफ़ि हैन् पर् किस्सि किस्सि को अस्लि Rओओप् दिख् जात है . Respect ड् . Rओओप	0
Enko ईतल्य्वलि ंआआ ने Bअतय ! Bade Dynasty से होत है ख़र्म Sए णहि .	1
bheer मे गुम्ने वलोन् को तलश् नहि किय कर्ते उन्हे तो बस् जने देते ह्न् कु क् जो भेएर् मे हथ् चोर् d  	1
Rट् णज़् ंअहिर् पथ नहि बेल me cअर् से तक्रय and slip होगय .. Bela व्हत् ! आअप् इत्ने careless क्य्से होसक्ते महिर् जि .. a 	1
क्य केह्न क्य चह्ते हो ? Pamphlet wali incident के लिये हुम्  	1
अगर् hindu congress और् किसि लेफ़्त् पर्त्य्को वोते देन्गे to secularism कयम् रह . अगर् हिन्दुयोन् ने ब्ज्प् और् मोदि के उपर्  	1
Yए देखिये sream train मे किसि क हत्य हो ग्य है ओर् किसि प्र् इस्क कोइ धयन् न्हि क्य ऐसि सेव कोइ न्हि ह् जिस्मे  	1
RT i love Meg इ love City Girls इ love Cardi इ love Nicki इ लोवे Rico Nasty इ लोवे ख़श् डोल्ल् इ लोवे all the women doing श् 	2
आल्ल् the best for new govt . I होपे भरत् बुर्श्दिन् दुग्नि रत् चोउग्नि तर्कि क्रे	2
Ameen . And thanks alot for tweeting this . आल्लह् हर् इन्सन् को बदल्ने क मोक़ देत है अगर् अप्को कभि  	1
1912 pr 100times call कर् चुक्ये ह् but प्रोब्लेम् क कोइ भि सोलुतिओन् नि निक्ल ....	1
Pआट्Rआग् ंओदिजि ने उन् रज्यो मे Congress क zero balance account खुल्वय है . निर्धन योजना rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy beaming face with smiling eyes	0
सिर् अप्को हर्दिक् और् दिल् से बधै ओअथ् कि सिर् ंऐ भि ओअथ् देख्न चह्त थ बुत् सिर् मै एक् student h  	2
छोर् कि ओलद् चोरि हि kry ग् और् चोर् ko defend hi kry ग् और् किअ kry g . 5 saal  	0
Sम्रिति जि बस् apse एक् गुजरिस् है कि अप् आमेथि ke chaplooson से Bअच् के रहियेग ......... congratulations for your victory	2
योउ are only speak you have not capable to do अन्य्थिन्ग् भरत् मत कि जै Vअन्दे मत्रम्	2
ख़्हैर् होगै Sअर्फ़रज़् Jअनि !thumbs up Wए still love Yओउ .red heart No . 1 T20 Caption 	2
ग़न्धि परिवर् ख़ो चोद्क्र् Cओन्ग्रेस्स् वलो ख़ो मोदि ज्स नेत दुद्न चये टभि cओन्ग्रेस्स् क सुधर् होग Wrna 20 	1
आअप् BJP से नहि लद् रहे थे ap पुरे देश् क् सथ् लद् र्हे थेसैनिको को निच दिखकर् जो  	0
Sउनोओ तुम् लेके अओउगि वर्न तुम्हे भि घुस्ने नहि देन मेइने अब् सेनोरित क् पेचे मेर हथ्  	1
Go back manirul Islam सिर् manirul Islam ko BJP मे मात् लिजिये वोते के पेह्ले येह् बहुत् ःइन्दु को mar  	0
Eid के मौके पेर् अरहे है अप्ने Sअल्मन् Bहैजन् लेकर् Bहरत् the movie ऊन्के फ़न्स् के लिये येह् एइदि हुअ उन्के तरफ़् से slightly smiling face	1
NDTV वले कुत्ते कि मौत् और् मुल्ले कि मौत् पर् हि दुखि होते hn but ःइन्दु कि मौत् क जश्न् मनते ह्न्	0
Well aware of this but I've never yet seen ' Pइन्दि Masala ' It's always been Pइन्दि छ्होले	1
West Indies से तो हमरि Pअक् army Jएएत् नहि पा रहि है ईन्दिअ जैसे शेरो से कैसे जितेगि बेत्तेर् होग Pअक् को India  	2
ग़्हन्त ...... ख़्हाने को Rओति नहि आअवम् Pअरेशान् है ंएहन्गयि से और् ईम्रन् और् Fऔज़् ke Generals ne  	0
Rट् णो words can explain the love and respect for you dear Keep going and have a blast enjoy your day and may योउ get whateve 	2
RT ंएरि गेओग्रफ्य् कम्ज़ोर् होओगि जो उस्स्कि insta pic ke location को स्म्झ् न्हि पाय location mey सोउल्मते लिख थ और् पिc म् 	1
दल्ले अब् जो बोल्न हे बोल् दे क् विचर् भि बदल् ग्ये 23 may k bad तो तेरे जेसे दल्लो को कोन् पुचेग्  	0
Sउर्य टुम् तो मोदिजि को बच्पन् से जन्ते हो है न Sउर्य is doing great work and peo  	1
Sउन्न्य् देओल् ःअन्स् राज् ःअन्स् Ravi किशेन् जैसे लोग् ंप् बन् ग़ये वह् मोदि जि वह् ख़्य development है खेर् sahab  	0
ंओदि Jइ अप्को फ़्र् एक् बार् प्म् बन्ने pr congrats ःअमरे देश् के लोगो ने जो Yए विस्वस् बनय है अप्के उपेर् is विस्वस् ko  	2
2 साल् केर्ल र्ह होओ भै south indian food north वलो के बस्स् कि बत्त् नि है वो ह्मर फ़ोओद् आरम् से ख स्क्ते है	0
ःअहह् बिबि ये नरय् हैन् ? ख़ोइ तुम्हरि जहिल् पत्वरि विदेओ बन रह हय् और् इत्नि भि हिमत् नहि क् zo  	1
Education policy ke documents pe और् कुच् facts लिखो . Good job and more facts . Nice work . Precise	2
ःइ Brooke stores usually should have substitute lines for the main things if they do sell out . I will  	0
Knowledge घन्त णहि ... औक़त् ख़िसि क् साम्ने णहि ... बोल्ने ख़ सलेएक़ णहि ... फ़िर् भि 500/- मै बिक् ख़र् रोज़ि रोति कम  	0
is dogle को कभि भि ब्ज्प् मे समिल् नहि कर्न चहिये वैसे तो ब्ज्प् खुद हि समझदर् हैइस्ने गुज्रत् el  	2
RT Wishing our ferocious and powerful ख़ोमरम् Bहेएम् a very ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् . We wish you a happening year ahead !  water wave	2
ख़ोइ फ़्य्द न्हि ह् ये क्र्ने क ..... रिस्तेदर् contractor न्हि ह् .... cओन्त्रcतोर् को रिस्तेदर् ब्न लिय ह् internall  	1
PPP ख़्हुद क नाम् लो णबि क नाम् लय् कर् हेर् चेएज़् को twists कर्लो Sऔदिअ or Emirates ma  	1
Fओओज् मेइन् जसोओसि पे पेह्ल्य् भि सज़ैन् होति हैन् .. जो k पुब्लिc न्हि कि जतिन् .. पिर् येह् सज़ैन् us time p  	1
Sइर् हुम् आप्कि तरह् विरत् कहन् ! आअप् तो हित् हैन् ! आअप्ने तो 5 साल् पेह्ले बोल् दिय थ कि ण्डा ko 3 	2
Why speechless जो इस्स् क ज़िम्म् ए दार् है उस्स् कि ज़िन्दगि को खतम् किय्य जाय् बस्स् ये कोइ मज़ाक् है a  	1
ळग् Jअ ग़ले ख़ि Pहिर् ये ःअसिन् Rआत् ःओ ण ःओ शयद् Pहिर् ईस् Jअनम् ंएइन् मुलकत् ःओ ण ःओ R  	1
ख़न्ह Batman ःउम् तो नहि बुत् तु ज़रुर् ह् bots .. आअयुश्मन् क् fake ids face with tears of joy face with tears of joy	1
ख़ेह्ते है खान खिलान नेइकि होत है ऐय्ये इस्स् Rअम्ज़न् हुम् और् आप् मिल्कर् थोरि नेइकि करे ! Fओर् every 5 follo  	2
Rट् Sउपेर्ब् ! आकल को किकिलिगिन् लन्ग् अको पेरो मस् मदमि अत इयाअक् को with tulo sipon प ई रेअल्ल्य् love this movie अन्ग् दमि क् 	2
Sअत् प्रतिशत् सहि ... साले को ग्यन् हो तब् न 	1
RT Sइतरोन् के ख्वाब् देख्ने वालोन् हुम्ने चान्द् को पैद किय है  Merry Christmas to योउ all 	2
Happy Memorial Weekend टो आल्ल्  	1
RT mal Jअब् भि पप दन्तते थे ंआ क पल्लु त्यर् थ चुपने को ठत् damn mutual understanding	2
RT of ग़जो आल्हम्दुलिल्लह् today is the last friday of रमदन् करेएम् ंअय् Allah ( swt ) forgive our sin Accept our daily इबदत् Bलेस्स् उ 	2
ख़्हुद् ख़ो बोल् र्ह हे ???	1
त्व्त् Wहो पित् this on म्य् त्ल् . I जुस्त् वन्न तल्क् . How could you add to my misery ? ई see you bangtan इ सेए you . The  	0
डेल्हि के ग़न्धि णगर् मे कि य गय डेल्हि पोलिcए कि बर्बर्त क्य Police lynching नहि कहि जएगि ?  	1
Weldone by Army chief salam हो अप्को or Pअक् अर्म्य् को कश् अएसे फ़ैस्ल्य् civilian govt me बि hothy billions क फ़्रौद् कर्  	2
RT Sअच् मे येह् लोग् fans kehlwany क् क़बिल् हि नहि हैन् Pत नि कहन् से उथ् क्र् आजत्य् हैन्	0
Like how dedicated her fans are . Sओनम् ने तोह् drug addict ka रोले भि नहि ख़िय जो येह् लोग् इत्न इन्स्पिरे होकर् 2 र्स् णश कर्ने ळगे . face with tears of joy	0
RT You can't not लोवे ! 	0
pak Bहग्मदर्चोद् तुम् सले pak terrorist sale हमरे कश्मिर् के youth को भत्कते हो ... Yओउ all  	0
Jइत् क् लिये ंओदि जि ख़ो बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये and BJP k सरे मन्त्रियो ख़ो भि ःअर्दिक् सुभ्कम्नये BJP वोतर् चोव्किदर्  	2
Jऐये आब्सोलुतेल्य् ! He steps up when it matters and I hope we keep him for next season	2
RT Krishna Wअह् ये है 56 इन्च् क दम् अब् सभि पदोसि इसे देख्ते रहेन्गे और् जल्ते रहेन्गे भरत् मत कि जै	2
ःअ ह ई लोवे it Thanks a मुसे RT the explanation for why he-man हस् a tiger is one of the funnie  	1
Rओहित् भै अप्नि अन्तेरस्त्म से पुच्ह्न जुस्त् तरह् तुम् दर्बारि पत्रकरोन् ने modi BJP RSS क अगेन्द Ch  	1
Punjabi movies ki audience अलग् होति है .. to clash क इत्न फ़र्क़् नहि पदेग	1
टुम् लोग् भुत् बदे चुतिय हो जो सल दुस्रो क् तुक्दो पर् तो जिते हो कभि  	0
RT ‘ Yअहि ... के सुभ होगयि ’ 6 Yएअर्स् of one of the most magical moments in Bollywood 	1
Original भग्वन् हु यार् नरयन् Vइश्नु क्रिश्न जगत्पित Rआं परम्ब्रह्म् गोद् अल्लह् जेसेस् परम्पित सब् मेर हि नाम्  	2
ःअम् जनदेश् ख़ सम्मन् कर्ते ह् और् श्रि नरेन्द्र मोदि जि को बधै देते ह् और् हम् वद कर्ते ह् कि विजय् हन्स्द के r  	2
Bc ऊस्को छोदो इस्को ख़ोइ 3rd degree दो Jऐल् मे ले Jअकर् . Jअब् टक् ऐसे ख़ेएदो क ईलाज् नै होत डेश् मे Mus  	0
Ranbir ने आज् तक् कभि किसि के against koi statement ni दि . कन्ग्न के लिये तक् भि वो बोल कि इ k  	1
Abu In fact ur pretty eys sallo my हेअर्त् हेहे winking face winking face with tongue	2
Wo यहेन् केह्न चह्त्य् जो अप्लोगो क् दिमग् म् अयेग नहि	1
किशोरि siddhu क यार् दगबाज़् निक्ल पकिस्तनि जो है . जो सगे बाप् क् नहि वो  	1
Bअम् Sओ happy that uncle is fine हमरे BB के पित जि हेय् आइसे हि थोदि बिमर् रेहेते strong hey uncle heart suit smiling face with heart-eyes	2
ःइन्दु rastra कि घोस्न कि जय् .. और् कश्मिर् क problem solve हो . ये public demand ह् . Baki ami  	1
what is the topic ? ये ंओदि ने हमर Jहुत् कि डुकन् और् political carrier खतम् क्र् दिय ??grinning face grinning face grinning face	0
RT Brown moms are the most extra moms ever Me * spills juice * ंओम् शबश् beta और् करो	1
Jअब् तक् दलित् और् OBC एक् नहि हो जते पिच्ह्रो ख़ो बत् कर् उन्क हक् ंअर्ति रहेगि BJP . ख़भि rastravad तो कभि हिन्दुत्  	2
ख़र् हर् मैदाअन् फ़तेह् बन्देय ... कर् हर् मैदान् fateh .. 	2
RT who Sअल आते हि ख़ाम् कर्ने लग् गये आआP वले ग़रिबो क School Fएएस् ंआफ़् कर्वने लग् गये ख़्यु BC ख़्यु ? आअते हि Sचोओल् बनने ल 	0
RT Cअत् डेख्ने Wअल्य् VPN lga लेते हेइन् Po * rn websites bhly बन्द् होजएन् लेकिन् इस् se mindset change न्हि होग आवम् मे शौर् आन लज़् 	0
Jobs नहि है GDP low हो गै है हर् जघ ःइन्दु ंउस्लिम् पे चर्च . Pअर् नहि अप्को to trend ka  	0
Until and unless you don't hear मौक - मौक सोन्ग् It doesn't seems that world cup has started .	1
This is so heart breaking for me as Pakistani fan . Wए are with योउ 54 . छिन् up . ईत्स् just a bad start we  	0
So now you just pairing me with some random people I dont even know or not even close to मे . Ask yourself ngano ni  	1
Rट् Dhan ढन् Sअत्गुरु टेर हि आअस्र बहुत् अcच लिख है Sइस्तेर् जि Pअप Saint Ram Rअहिम् जि bless योउ Wइथ् fam  folded hands	2
awwwie thank योउ ळौ . गोओद् morning ?	2
Shahbazkhan1 Mullo से यहि उमेएद् हि vyse modi ने रोज इफ़्तर् to बन्द् केर् दिय जल्दि तुम् लोगो कि n  	0
Bहक्तो के अलव किसे को कोइ प्रोब्लेम् न्हि hoge maximum fake account fake news फ़ैलने वले account Bहक्तो के है .	0
congrasulations of स्रेए amithsha जि जैहोओ जैहोओ ब्ज्प्	2
एन्ग्लिश् मे बोल्ने वले च्हिये थे इस्को bc जब् मै बोल्ने लग तोह् ये block क्युन् पेल् गयि ?  	0
Sइर् आप् येह् कौन्स किचर् BJP मेइन् जोइन् कर्व रहे हो Yएह् Manirul Islam जैसे बद्मश् / corrupt logo  	0
ईत्न social media news media से fake अगेन्द उस्के खिलाफ़् चलकर् उस्के कि state मे हरय ब्ज्प् से  	0
Tamam students ko inform केय जत है क् jin student ka Midterm Exam marks कि वज से paper फ़ैल् है वो जलद् अज़् ja  	1
Nhi रे Rअन्दि ख़ बcच .... टेरि team Afghanistan west Indies सब्से हरेगि .. ह्हह्हह्ह टेरि  	0
BJP कि 303 सेअत्स् आने मै अप्क भि योग्दन् है सुधिर् जि ठन्क् you !	2
G10 ःआन् ब्c ये क रोज़् क हो गय है . ईस्से अcच situation to ऊP ke  	0
Sudhir Chaudhary to BJP क Bअद आगेन्त् ःऐ . इसिलिये एक् ंएदिअ वले को इत्नि खुशि क्योन्  	1
Rट् Wइलदत् of Sइब्त् ए Pअयम्बर् ईंआं ःऊSSआईण् अ . s ंउबरक् to all !heart with ribbon Standing in front of Zari-E-Imam Hussain a . s on this day  heart with ribbon heart with ribbon smiling face with heart-eyes	2
ओये भगोरि पेह्ले मोदेल् town is हिसाब् दो हद् जग सिअसत् खेल्ते हो dead bodies को भि स्परे नहि केर्ते घत्य लोग्	0
Pintuchaudhary ख़्यु नजय्ज़् को नजयज़् बोल्के गुस्स दिल रहे हो .. ग़ल्ति हो g  	0
hun ःअहहह् कमेएनि मेइन् already बहिर् होन् is बर् पक्क्रि नहि ग्येए face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Cओण्ग़्RएSS ख़् टाRःआ आग़ाR ंओडी Jई आआणेWआळा 70 Sआळ् ईण्डीआ ख़् PRआड्ःआण् ंआण्ट्Rई Rःएण्ग़े टो ईण्डीआ ख़ो Cःईणा JआPआण् आंएRईCआ OWR  	2
ख़िसनो को फ़सल् क दम् सहि नहि फ़सल् विम के नम् पेर् लुत् किसनो को सहि फ़सल् क दम् कि ज  	1
hilarious epi Nikki me तेरि चिक्कि बन दुन्गि ट्J you r jealousy cute expression I लोवे it KJ you  	2
Wएcओमे Sir . Bअधै . No Safty no cleaning . Now no one attanding the call of nort  	1
शरि ख़ेलश् चोदरि जि को बहुत् बहुत् शुभ् कमनये Rअजिय् मन्तरि बनने पर् Bहरि वोतोन् से manvendar  	2
टेरे जेसे घतिय लोगो को जुते मर् मर् के सम्झ्ना cअहिये ... GDP important है ज हिन्दु मुस्लिम् .... दल्ले	0
Koi मोमेदन् येह् क्युन् नहि सोच्त कि रम्ज़न् क् महिने मैन् आल्लह् ने हि पैगम्बर् भेज है मोदि क् Roop  	1
RT क्य कहुन् मे तुम्हरे बरय् मे टु तो मेरि जान् ह्र् व्हेएज़् मेइन् दो हाथ् अग्य् है ई लोवे योउ to णम्जोओन्-ई मे  smirking face	2
PPP तुझ्य् भे is k सथ् ओथ क् चित्तर् मर्नय् चह्यै	0
सुश्मजि हुम् आप्के देcइसोन् से बहोत् नरज् हे !!! आगर् आप्ने को लेकर् किय हे to wish u a good healthy & long life	1
खुद के चुने हुए log हि दुस्रे क दर्द् चुन्ते हिन् .... ये हर् किसि के बस् कि बत् nhi ... 	1
ंएरे भै Zएएशन् Yअसेएन् क लिख और् मेरे डोस्त् आम्मर् आलि ख़्हन् कि अवज़् मै गय हुअ Wओर्ल्द् Cउप् 2019 क special Song ! 	1
टुम्हर्य् ज़र्दरि साब् ने half Dubai खरिद है ह्मर्य् पैसोन् से	1
For me - there is nothing in d world more important than ंएर Zइन्दिगि से व् Bअध्कर् एक् हे chez है	2
Boht achy naya Pakistan ख़्हवर् ंअनिक के क़ुर्बनियोन् के वझ से हे तो ब्न hai . 	2
Han छर घोतले मेइन् भि तो laloo ने कित्नेय् हि गवहोन् कि मौत् के घत् उतर् डिय that	0
Rafique Kameeny लोओगो को justice system sy वेस्स्य् हे निकल् देएन चहेये खुद् दफ़ होन भि थेएक् hy	0
Honorable सिर् ःउम् लोगो ख़ो Rओज्गर् डेय Jअय् again Thanks to all Mission mana  	2
आबे मैयत् के लौदे खवाब् देख्न बन्द् ख़र् जमेएन् पे आ ख़ुत्ते के टरह् P  	0
Sउरे अप्प्को 400 साल् सए सम्भल है तोअ आज् किय हुअ जो आप् चिन्तिथ् है ? Wish you had the guts t  	1
आल्लह् कि मख्ल्लोक़् प्र् य उन्कि ज़हिरि शख्सियत् जो आल्लह् ने ब्नयि है कोइ इन्Sअन् khu  	1
ग़ोओद् morning म्य् स्वेएत् sweet papa जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे & my family more सेव सुमिरन् प  	1
2010 ईत् really turned out well for him under Jacob No wonder he is so lyrical about him & the Gupta freinds	1
Sइर् ये टो Wअफ़दर् कुत्ते है Bअल्के इन् Kutto be तो ख़ुत्तो को भि पिचे चोद् दिय है वसे अप्ने sac  	0
RT ग़ल् एस् Zइन्दगि ख़ो अप्ने ळेखे ळग्वन Sऐ Jइ Make My Feelings Purest & Deepest For Yओउ आअप्से आअप् Jइ ख़ो  place of worship heart suit face blowing a kiss	2
Sआले गुत्तेर् च्हप् 2 कौदि क् दल्ल्ल्ले पत्र्कार् तेरे जैसे हर्मियो क् ख़रन् kulbhus  	0
India Sआले कि गादि खुद् है wagonr .... Wहो'स् गरेएब् इन् this cas  	0
आह् shi ब्रो ंय् life without you is nothing bro	1
WoW shukar कर् रेहेम् ख ky chor दिअ वर्न कुल्भुशन् पर्त् 2 bana देत्य् इस्को 	1
Khud शर्द चित्फ़ुन्द् कि घोतले कि pramukh वैति हैन् दुअरो को दकेत् बोल्ति हैन् . ख़्हुद् c  	0
Saam दाम् दन्द् भेद् ! Ethics is not part of ब्ज्प् ideology	0
RT pakistani Pअकिस्तन् भर् कि खवतेन् ने ख़िय वसेएम् अक्रम् को challenge	1
फ़्c भै सलम् आप् कि हिम्मत् को ..... मे आप् क बहुत् ब्र फ़न् हु अल्लह् आप् को हुम् बcचो ki  	2
RT To ये यह से सुरु हुअ है 	1
Great सिर् . पह्लि बार् प्रतप्गर्ह् को एक् आम् आदमि सन्सद् के 	0
All the best जि आअप् Sअन्घर्श् करो हुम् ंओदि के साथ् ःऐन् . 	0
Naya month start होने मेइन् और् आप्कि मोविए आने मेइन्	1
तुम् अल्ल् खुद् को इअस् ips प्cस् कह्ते हो मदर्चोद् बे emano चोर् दललो भ्रस्तचरियो किन् लयक् हो ? INNOVATOR EARTH  	0
आप्ने भि तोह् मेह्नत् बहुत् कि है आप् हुम्रे गव् आये हुम् लोगो को बहुत् खुशि हुइ हुम् तोह् आज् भि  	2
RT F to Ahmad अच बतओ आह्मद् वोह् लद्क ज्यद प्यर है या मैन् Ahmad आअप् F हेहेहे B वोह् जब् ंअहिर को ज्यद प्यरि 	1
Haa और् ये तेरि ंआ कि मार् के आगय वहन् से आउर् तुम् सब् चिल्लते रह् गये middle finger	0
मोह्सिन् A very blessed eid to you and your family मोह्सिन् सिर् . May the blessing of allah fill you life with hap  	2
ळोवे उ champion I m not हप्प्य् आअप्क 2011 वोर्ल्द्cउप् क् कुच् मत्चो मे आप्क योग्दन् अचे से यद् ह् ंउझे  	1
Don't वोर्र्य् आयुश् भैय वे are all with योउ smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts	2
Yएअह् . This shit isnt happening . Jउस्त् गोन्न hang out and play bass instead black heart sign of the horns	1
ख़भि तुम् log conference room meeting room से बहर् निकल् के देखो सलो कित्न तबाह् कर् चु  	0
burde Board ke exam मेइन् फ़ैल् होने पे अप्नि मुम्म्य् क रेअcतिओन् सोचो इत्ने पे तो meri  	1
Love that armys decided to head to tumblr तो RएVओळ्ट् !!!! ळेत्स्गोओओओ you purple mfkerssss 	2
Wedding Diaries Yo with My Nephew PRABIR & णिएcए PRआणाVई .....! आल्ल् time special and lovely Kids .. and आम् थ्  	1
RT Our very own is nominated for Best Male artist of the year at the Sआंआस् ! Sओम्नन्दि उयेसबेक न्जेन्गेखेखे लेय्'न्योस् 	2
Her किसि को अप्नि तर्ह्न मत् सम्झो ... खलि नम् k मुस्लिम् .... तरक् फ़तह् इत्नि chaplosi मत् केरो इन्दिअ ki  	0
Great captan khail म हर् जेएत् तो होति र्ह्ति है गोओद् luck team pakistan 	2
छा .. Can ihave any cheap आक् ? Cउज़् Ak it's म्य् Fअव् Weapon .. ईफ़् उ वन् we can battle .. if i विन् u गिवे me  	2
RT क्ष् ई don't क्नोव् how people find it good to call their workers as ंआसि driver etc etc They have a name call them by that 	1
Yए जेहदि सले डेश् ख़ो बन्त्ने क् लिये घुम् रहे हरमि d  	0
ओने Kashmiri trader beaten up in UP whole secular Jamat and Supreme court also made हुए न् cry to prot  	1
Isko गय् बोल्के tune LGBTQ वलो कि इन्सुल्त् कि है .	0
इ ’ म् गोन्न सय् इ probably didn ’ t win the Spider-Man Far From Home contest but इ hope whoever wins has the best time  	1
win आरे win I'm 100% sure Pakistan कि नपक्क् हत्कतो से ईस्लम् भि सथ् हि खतम् हो ज्येग Pअकिस्तन् के	0
Happy 17th anniversary to my बेऔतिफ़ुल् हैन ! इद may brown love you ! Paso Texas 	2
Happy Morning Have A Joyful Day Nation First Jऐ Jअवन् Jऐ ःइन्द् Vअन्दे ंअत्रम् ःइन्दुस्तन् Jindabad 	2
Sओनम् सिर्फ़् मेरि हो और् किसि कि नहि ..smiling face with smiling eyes 	1
Wओ Yए Pउच्न ठ ख़् 1992 World Cउप् ंअ B Bअन्ग्लदेश् णे South Africa ख़ो ःअरय ठ Kiya ?	1
Odisha Mayawati क गोबर् उथलिअ क्य तुम् जैसे लोगो को Bहग्वन् भि माफ़् न्हि क्रेग जो Aad  	0
आप् खुल् के आओ सम्ने ओर् हो स्के to स्ब् एक्जुत् ह्  	1
Qus ये होन चहिये देश् मे सब्से बद Pअल्तु कौन् है .. ??? ओर् स्स् को remove कर् के ख़ज्रिवल् जि नाम् दलो	1
एलेcतिओन् के आगे सब् आक्रे सुपय गय ग़ोदि news channels डेश् के लोगो को उल्लु बनके Pakistan B  	0
सत्तर् Yअ आल्लह् in logoon se Pअकिस्तन् कि लोउति हुइ डोलत् क भि ःइसाब् ले आमेएन्	2
RT Fओल्लोव् करु ट्वित्तेर् पर् टग् करु Fअcएबोओक् पर् टेरे quiz ne गोओग्ले को Bएअत् कर् दिअ This song and ( Fan ) this movie desc  smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
ःअहह थिस् इस् सोओओ cओओल् बोले तोह् एक्दुम् हर्द् 	2
णेअर् about 74 Cr Indians are . low quality .. और् ये चुतिय आकेल षन .	0
ःएहेह् सजे tnye Btw congrats jgn lupa mlm नि म्ल्म् के 26 squinting face with tongue rolling on the floor laughing	2
क्ष्क्ष्व्व्क्ष्क्ष् Thats the reason it is not a rumours . Mmg segelintir ppuan द्र् स्ने मकेउप् बेरिय त्प् हकिकत् pengotor nauzubillah .	1
णोW ई क्नोव् what all the fuss is about . Stopped in today and so so good .  	0
na क्र् Yआर् म ny जुस्त् पोओच इत्न over react कर्ने कि क्य ज़रोओरत् ह ?	1
Nikamii Following मे हो tbe तो आप्क त्वेएत् दिख ??	1
Jai ष्रि Ram Good Decision app अये य ण अये कोइ फ़र्क़् नहि पध्त है क्युइन् ख़ि already ंओदि Jएए a  	1
आउब् आआP बत्येन्गे कि Jऐ श्रि Rअम् केह्न ख़्य होत है तुम्लोगो कि दुकन् जिस् दिन् बुन्द् होगि उस्दिन् भरत्  	0
aqib life Bहै ये सले बस् अप्न target poora कर्ते है costomer को चिप्क क् बद् मे तेह्लते ःऐन्	0
Hariom Yए लोग् कभि भि किसि के सागेइन् न्हि हो सक्तेइन् क्योन् कि इन्कि आस्मानि किता  	1
Iss ब्क्ल् ख़ो दिदि ंअत् लिखे करो प्लेअसे fuck off	0
ंओदि जि बोहोत् बोहोत् बोहोत् शुभकमन्येन् . आअपने सच् मैन् पोओरि निश्थ और् ईंआण्डाRई से देश् कि और्  	2
डोग्ल पन्न् कि भि हाद् होति है लद्कि हिन्दु है जलने वले मुस्लिम् है इत्न कोइ कैसे गिर्र् सक्त ओ मै  	0
but still am feeling good for you देअर् .. और् आप् आब् जल्दि से थिक् हो जये फिर् से पेह्ले कि तर्ह येहि उम्  	2
ग़ोओद् morning सिर् ख़ल् आप् को बब बिस्वनथ् कि पुज क फ़ल् आप् को जरुर् मिले 5 साल् तक् असे हि desh  	2
RT ls ःअहहह् योउ are my muse . my एवेर्य्थिन्ग् . ई लोवे योउ so much this sketch is Lisa Leo and Luca . Triple L .. UWU I लोवे 	2
RT rainafann WTF have उ गोने mad guys ???? Former Indian cricketer ??? छुतिये ःओ क्य ... तेर बाप् ह् वो स्म्झ ?	0
सलर् बैतनै सिअब् षेतान् sift a  	1
Wइथ् respect honeble pm सिर् आप् को बहुत् बहुत् बधै हो . आअप् को outh लेते देख् दिल् or dima  	2
Bअहुत् दुख् हुअ कि हिन्दि rgion मे इत्न सेअत् दिलने के बव्जुद् हमे किसि भि नेव्स् anchor कि minister  	1
RT ग़ोत् the opportunity to meet mam sought her blessings and wished her the best of health . 	2
आस्सम् कौन् से Karenge district Guwahati ख़ौन् खेलेग Inshallah Fअतेह् Jअरुर् ःओगि Jएएत् ःअमरि ःओगि Jammu ख़श्मिर् mein  	2
Teri म बहन् है क्य म्c y dis kind of q .	0
idek why इ ’ वे had such a bad दय् i ’ m trying so hard not to cry rn and ???? why ??? IDK HEJDJDKS	1
RT Pta क्रो तेअचेर् कोइ ंउस्लिम् तो न्हि डलो जैल् मे और् बक़ि देश् मुक्दर्श्क् ब्न देख्त र्हे षर्म् इन्को कभि न्हि आति 	0
Yए Pउब्लिc है Sअब् जान्ति है . You people worked so hard to frame him ran you agenda for more than 15 y  	1
Ma ’ अम् ये तोह् “ ग़ोओद् night friends ” jaisa त्वेएत् हो गय grinning face	1
भै अगर् उन्हो न कोइ घलत् काम् नहि किय तो फिर् ख़्य प्रोब्लेम् ह . per अप्प् को अस् मदद्ग्  	1
& अल्ल् d other  	1
Akshay चुतिय ह् आउर् भोस्दि क् ःइन्दु मुसल्मन् कि बाते क्र् k लोगो को कु भद्क र mc  	0
I am very happy to प्म् णरेन्दर् मोदि	2
ःओ गयि सुरुअत् new India कि . Yए नफ़र्त् यहि न्हि रुकेगि 	0
Rahul जि म्प् कि सर्कर् हुम् govt college के आअतिथि Vइद्वन् guest contractual Assistant proffesor ko वच्  	2
Agar in लोगो ke perspective se सोचे .. टोह् येह् वि sahi h .. World Cउप् मे हमेस इन्दिअ से मार् he  	1
तुम्लोग् राग् अलाप्न बन्द् kro be .. वन्दे न्हि बोल तो देश् द्रोहि .. population पे न्हि बोल्  	2
ळग्त है sy paisy deny बन्द् कर्दिये है face with tears of joy	1
ऊस्कि मा क भोस्द ..... तु अप्नि हर्क्ते देख् भेन्चोद् ..... श्रिफ़् ब्न् क् नि रह् सक्ति ? Pinched on ass	0
आबेय् हत . ख़ुत्तेय् कि नसल् सालि बक्वस् कर् रहि है . Yए पत्वरिओन् को सिवये गन्दि बक्वस् क् अत हि कुच् नह्  	0
आप्क जवब् नहि सिर् true fan red heart	1
ई like your pairing with Jएएतु भैय्य वेर्य् much . Both of you look awesome .	2
ंओडी Jई ख़ी ंआआ ःओ Yआ ख़ीSई Bःई ंआआ SआBख़ी ख़ाड्ंओ ंए SआRआ Jआःआण् ःओटा ःआई . SआB ंआआ ड्ःआण्  	2
ई hate how demanding and desperate he is just to find any dirt on Deji no matter how bad it is The girl  	1
म्ज्को नि चैये मै अप्ने घ्र् क् electronic appliances tod क् खुद् हि निकाल् लुन्गि face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	0
जि Yओउ have fans in Germany is my one n only sister settled there and we hardly di  	1
or लगओ गले बज्व को .... तुम्हरि तो केह् के लेलि देश् कि जन्त ने ... ओर् हान् रहुल् जि को घुत्नो के ba  	0
Yए data elections के पह्ले क्युन् नहि आय ख़्हैर् जो भि हो स्तिथि बदि गम्भिर् है .. ढ्यान् दिजिये  	1
Yए ज़लेएल् ंउल्क् के prime minister को गलिय देत tha officers को दम्किय देत थ ये ग़्हद्दर् क़् न्हि ?	1
Rट् RichestBill GatesZuckerbergMukesh Ambani Bollywood-Salman Khan Airplanes - Wright Brothers PhilantrophyA . Pरेम्जि Bएस्त् B 	1
' आभिव्यक्ति कि अज़दि'क मतलब् पेह्लय् खुद् सम्झो सर्दन अब् ये भि भोल् चुकय् चतुकरित कर्तय् क्  	1
Bहेन्चो त्वित्तेर् पे भि अगर् चुनव् हो न तो भि इन्को एक् सेअत् नहि आनि .. साले Jअब्ति ज़मनत् वले t  	0
ळिके what ? ळग्गये ! Pहिर् हारय् ? आइक् और् out / Amir ki स्विन्ग् क्योओ नहि होति . ंअत्लब् किअ ..	0
Can you answer miscalculated votes on each seat ? One vote मत्तेर्स् ! है और् अप्ने dhji  	1
ंओदि जि कि जेएत् क फ़यध सब्से जयध school के बcचे क हुव भै Five years तक् प्रिमे minister क नाम् याद् नहि केर्न्ह Pअधेघ grinning face	2
छोर् Vअद्र भग्ने क् चक्कर् म् ह् Bअहान ब्नत h Treatment to AIIMS m भि ह् छोर् Vijay Mallya Bअन्न चह्त ह्	1
इन् मुद्दो को सुल्झओ .. ओर् 2024 ले जओ ... अल्ल् the very best 	2
PM मह्सय् आप्को हमरि दिल् से प्रोनम् आप् दुश्रिबर् Pं बन्रहे हैन् इसेलिये आप्को हमरि ta  	2
Rट् ठन्क् योउ ःः Sheikh for your invaluable friendship and good wishes Looking forward to further enhance w 	2
टेरि मा कि गान्द् है किअ दोनो तर्फ़् ? Sअब् कि मा क भोस्द hot  	0
Are BC ... आब् सब् को gas cylinder मिल्त है .... That's enough No need gyan from looser's like corrupt Congress party rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
PPP Kion ये तुम्हरि बेहेन् लय् क् भग् गय हय् salay barway	0
Nilesh56 तेरि म दर् k लौ दे जके चत् ले अप्ने न ज़ यज़् बाप् कि लुल्लि	0
ःएय् Vइशुद्ध chutiya department . ख़्य कोइ ये बतयेग कि train 13050 4 hrs se एक् हि जघ खदि है ... ख़्यु और् कब्  	0
Party क् कर्य क्र्त क कोइ दोश् नहि बुस् है t देश्वसिओन् कि बुद्धि क Jओ ये समज़् ण  	1
Mr PM Modi जि और् BJP Adyaksh आमित् Shah जि को लोक्तन्तेर् के एस् सब्से बदे पर्व् कि Jएएत् कि बहुत् बहुत्  	2
ळेखि ख़्हुद् तोह् ंओदि के णाम् प्र् जेएति है ..rolling on the floor laughing लोगो ने Modi के छक्केर् मेइ आजय् ंअकन् ख़ो हर डिअ .. a  	1
Miheiftai Addah Muhi teemsss आदो वोल्व ??face with tears of joy णो ’ aviyata “ Good Morning “face with tears of joy	1
Bहरत् क ंउसल्मन् हमेश secular govt क् लिये वोते कर्त रह है कर्त रहेग ःआर् जेएत् 1 सिक्के क् d  	2
आबेय् ओओओ छोओतिअये ख़ि आउलाद् Bअक्वस् ण्हि ख़र् ... डफ़ाअ ःओजाअ ईस् ंउल्क् Sएय् ईस् ंउल्क् ंएज्न् Rehny ख़् ळैक़् Nhi  	0
Need not to worry अभि फ़िर् कुच् खुलस होने वल होग नेह्रु गन्धि family ya left वलोन् क ...	0
ःइन्दु जग्रुति के बिन कुच् भि सम्भव् नहि हे इन्क मुक़ब्ल तभि हो सक्त हे 	1
ईन्दिअ वलोन् को tatti क् इलव किसि कि फ़िकर् नहि है Wअश्रोओम् बन्वलो फिर् तत्ति क्र्न आएसे हर् जग गन्द् नहि p  	0
अ Nadal match is happening saala French Open को अप्न बाप् क माल् सम्झ्त है	2
आउर् अब् टक् & HPSC ne paper cancel क्र्ने क कोइ इरद न्हि दिखय है .... ऐसे मे सर्कार् कि विश्व्स्  	1
छुदैल् is back .... Bअच्पन् मेइन् सुन थ एक् सफ़ेद् सारि मेइन् भुत् ई होति थि जो Sri Rअम् क नाम् सुन् कर् चिल्लते h  	0
Qom को जेएत्ने क् व्क़्त् team क् सथ् न्ह् होन चैये ब्ल्के अग्र् क्बि team प्र् मुश्किल् व्क़्त् अये tb b team क होसल ब्र्हन चैये	2
Pलेअसे डो not Remove वे लोवे Yओउ Cओज़् because of You wins Pलेअसे आप् कुcच्  	2
com Because modi is not anti poor this common man got minister post सो सब्क Jआळ् गयि है	2
Rahul Gandhi Arvind ख़जेर्वल् ख़ क्यो सुख् ग़य मुह् आउर् कहो छोकिदर् छोर् हैन् ढेकदिय न Jउअन् छोर् और् कौन् इम  	0
RT Pratap छन्द्र Sअरन्गि a foot soldier won from Balasore ओदिश took oath अस् ंओS ..OK hand Proud moment for every ka  OK hand	2
* Ramzan K 26th Din ख़ि डुअ * आय् आळ्ळाः ( ज् . ज् ) ईस् ंआह् ंऐ ंएरि डोउर् ढोओप् ख़ि Qअदर् ख़र् ओर् ंएरय् ग़ुनह् Bअक्श् डय् ओर् M  	2
षर्म४ टेर sa certificate lane कि मुझ जरुर्त् नहि	1
ई लोवे योउ Mian Muhammad Nawaz Sharif Qअसम् से मैन् Nawaz Sharif से बहुत् पियर् कर्त होन्	2
तु वकि किसि ह्रमि और् घद्दर् कि औलद् है जो मोह्सिन् दवर् और् अलि वज़िर् क सथ् देत प्म्ल्न् kutti league and ppp hrami	0
Yए जो पकिस्तन् main infrastructure bnaya गय है इस् मैन् न अप्क्य् बाप् क पैस लग है र् न अप्क्य् d  	1
Vएर्य् good move by Bjp if its politics ओक् इ m still happy . Sending 10lakh postcard of Jai ष्रेए Rअम् to  	0
RT Huzaifa Sअय्स्स् आPकि Pएर्सोनलित्य् और् आवि के हिसब् से आPकोओ क्य होन चहिय् Drop your name I'll तेल्ल् उ 1 डोcतोर् 2 Hafiz e Quran  grinning squinting face smiling face with smiling eyes	1
मिश्र ंओदि है तो मुम्किन् है जो ऊSआ क्भि विस नहि देत थ उस्से भि गल्ति क एह्सास् हुअ कर्म्योगि  	1
congratulations sir ःअमरे भरत् कि शन् बधने क् लिये आप् बिल्कुल् सहि है . आअप्कि personality me  	2
RT General Makus ई लोवे this Man to the . He's tunes are wicked . God speed Sir	2
ग़न्दु .... Islamabad k बुर्गेर् खनय् से अगय् भि कोइ सहफ़त् कि होति तोउ अज् ये बेइज़्ज़ति न कर्वत . आवम् क क़सोओर् न  	0
टुम् respected family se होते तु णवब् Sahab त्मय् डेर Bउघ्ति से न्हि निकल्त	0
आआग् मन् ! Fiddy oa गोपोल ओ किल ओअ रे जेस good times को Fइरे & Ice सोमे ण्Yए circa 2013 !?	2
ंअदम् अब् क्य कहेन् आप्को आप् और् आप्क मेदिअ नहि होत तो इत्नि खरब् मल् कि इत्नि अच्हि ma  	0
RT जि गोओद् night . आअप्कि किर्प से हि सब् कुच्ह् होरहे ह् . धन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र .	2
ंओदि Jई आच्हाआ ख़्हुश् ख़्हब्रि डिजिये डेश् कि Jअन्त को . I hope you will give positive results on  	2
Congres और् मेहन्गि ख़ रिश्त बहुत् Pउरन है ंओदि जि आप् आओPअन्जब् मै water electricity Kai रते फिर् बध दिये है	1
ahmed110 इम ळजवब् वो होतय् है जिन्के पस् लफ़्ज़् नहि होतय् .	1
Have to keep it dark to avoid too मुच् बिज्लेए फ़ोर् the bill	1
RT ंअहि ख़ौन् इत्न chutiya schedule बनय है कोइ तेअम् 1 मत्च् नहि खेलि है ओर् यह कुच् तेअन् 2-2 खेल् लि है वाह् BC pouting face	0
Congratulations to ष्रि ण् मोदि सिर् for taking oath as a Prime Minister of Bhart ई Sअलुते योउ Sir Warm regards Sanjay पर्मर्	2
ख़ुत्ते कि औलद् पकिस्तनिओ pe तन्क़ेएद् क मोक हथ् से न्हे जने दे गे और् घैर् मुल्किओ कि तरेएफ़् . Zअहिर् h  	0
आअज् क् देश् क् हालाअत् कुच् इस्त्रह् से है ज़ैनब् अर्ज़् कर्त हुन् एक् हि उल्लु कफ़ि है  	0
डेदे प्यार् दे is super hit . Wह्त् एवेर् योउ want to बर्क् . 12th movie in to 100 cr club !	2
RT Adotey amofah ओह् म boy no make लुcक्य् क्राअ . He'll be so hurt face with tears of joy	2
रोज़् बोम्बय् train क् बहर् से लोगो को सिदे मे पोत्त्य् कर्ते देख्न लोग् झोप्दे मे है भोओक् से मर् रहे है लोग् road  	1
Wहत् दो उ mean tease . ऊ mean in इन्दिअ we can सय् Jऐ ष्रि Rअम्	1
RT Genius17 World Wइदे ये नर है Wओर्ल्द् Cup हमर है Jएएत् कि तेयरि है ईन्दिअ Sअब् पे भारि है Bएस्त् of Luck King's Wओ  India flexed biceps India India	2
आगर् तुम् अप्न सबर् अज़्मन चह्त्य् हो तो rozy me Pakistan ka match द्व्ख् लो bus expressionless face	0
RT Virat - आप्ने कित्ने Wओर्ल्द् Cup जिते है Queen Elizabeth 2- Jइत्नि आप्कि trophy Silence  trophy	1
EVM के हर्वरे मे सेत्तिन्ग् कर्के चुनाव् जेएता ग्य है Election commission पेसे खाकर् BJP को जितय है Hardwar  	1
षर्म ROFL So मोरे chai for IAF ??	1
Mauritius PM & his विफ़े ख़ोबित at PM Modi oath ceremony in डेल्हि जै हिन्द् जै mauritius एअह् दोस्ति हमेस Bआण्  	2
Modi कि गुलम् बिकि hue ओर् तुम् मुस्लिम् खलन क लयक् णहि होओ मय् हुस्सैनि नसल् क नवस Bओल् र  	1
ंअत्लुब् Pअक् team is trolling their own Pं .. 100 % कह था वेह् 105 मे हि all ओउत् हो गये .. कोइ इज्जत् हि नहि है इन्कि  	0
Pइत जि pls bless मे .. उ क्न्व् अल्ल् .. अज् व्ह जन ह् .. प्ल्स् मेरे सथ् र्ह्न व्ह .. मेरि लज् र्ख्न प्ल्स्स् .. म्झ्से  	1
RT इस्मे Bअब्य् break the beat Bead of sweat on योउर् cheek lick off Fuckin on your neck Maybe even touch your feet face blowing a kiss	1
He meant that he is लिके सब्ज़ि क् सथ् धनिअ free type person सब्ज़ि क् सथ् green chili free	1
RT How a Virgo sees the signs Aries don ’ t हुर्त् मे Taurus Let ’ s sit Gemini Not interested Cancer it ’ s hard रि 	1
Hindu तो आआP भि है सिर् षर्म् से दोओब् ंRओ ओर् hate message फ़ैलने band क्रो ये घत्न अब् पुरनि हो चुकि है .	0
ख़ुय खेल् कनिनन्ग् 1111 नग् wish अको न सन मग्कित तयोओओओ !face with tears of joy प meet and greet kanaman द्यन् ओह् ! Pअर मकपग् प्  	2
स्प् ब्स्प् Cong tmc etc सरि पर्तिओ के leader news chanals से गयब् ब्ज्प् के भि कुच् तिमे दे रहे है r  	1
RT BJP leader Vishwas Sअरन्ग् in Bहोपल् टबाद्ल udyog Congress कि सर्कर् मेइन् फल् रह है विधयक् इस् व्यपर् के केन्द्रबिन्दु पर् ह् 	1
Yएअह् so thinks the latest spineless bootlicker . In fact before his comic TV show with णंओ the world d  	0
ईस् देश् क ंउस्लिम् को हमेश उस्क fundamental right milla है क्य मुस्ल्मान् जन्तन्त्र् क हिश ni owais  	2
ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ग़ुद् ंओर्निन्ग् सोह्णे Sऐन्त् Dr ji bless all अप्न व् ख्याल् रख्न सो  	2
Tune सल्मन् क नम् अब् लिय तो अच नि होग Bहैजन् मेर खुद है उन्के ल्ये जान् दे स्क्त हु और् l  	0
आखिर् कियो मुसल्म्नो शे इत्नि नफ़्रत् किय बिगद हे मुसल्मनो ने तुम्हर कियो मुसल्मन् को हि targeet  	0
आप् अल्ल् मै कुच् लोग् broker criminal के लिये वोर्क् क्र् ते थे और् digital देत को चोरि क्र् के दललि & शुत्त खेल्ने  	0
RT soul ंएई अम् Happy !! StressHey Anxiety Assalamualaikum Depression Missing you OverthinkingIdhr आओ बिर्यनि खिलौन् टेन्सि 	0
ई JआB ऊ HENDRIX My thumb tweakin हित् da लिके button . loudly crying face	2
Ellis22 ःअह नह् योउ ’ re रिघ्त्	2
410 Sआ सभि WC me semi फ़िनल् तोह् खेल्ति but इस्स् बार् तोह् वो भि नहि होग . BB11 ke तिमे किस्को प्रेदिcत् किय थ ? ःइन ?	1
ंउझ अस लग् Rअह ह हुम् वल येन् लोगो ख़ो social media प व् आन बन्द् कर्व देग ... y  	0
ळेकिन् वो भि मुम्म्य् रख् लेति h 	1
Bरोथेर् सिर् ने येह् भि ब्तय कि क्युन् क्य ... Bउत् जब् भि आआP उन्के काम् ख़ो nh  	2
ःआंआRए PRईYए Cं णीटीSः ख़ूंआR nd PM णाRएण्ड्Rआ ंओडी ख़े गथ्बन्दन् कि जेएत् कि षिर्दय् से बधै एक् स्व  	1
सहब् ऐस सुग्गेस्तिओन् मत् दिजिये कि RG should h  	0
Somewhere from ंएरे केह्ने क वो मत्लब् नहि थ टो तुझे जो समझ् न है समज् ले We all grew up .	1
RT BJP कि यहि बात् अच्चि है कि वे लोग् अप्ने कर्यकर्त को importance देते है ईसिलिये उन्के कर्यकर् 	2
Bhai ap visit he करेअ गे bus और् कुच् ब् ने क्र सक्त्	1
I feel bad for my fianc é. ंएरि मन्ग्नि अगर् मेरय् जैसे इन्सन् से होति तो मैन् खुद्कुशि कर् लेति . face with tears of joy	1
With णिर्मल Sइथरमन् handling finance for the country expecting better loans for women entrepreneurs cut in ta  	2
Badshah thanks for सब् सहि है ब्रो ऊर् ultimate smiling face with heart-eyes two hearts red heart folded hands hugging face victory hand face blowing a kiss smiling face with heart-eyes smiling face with smiling eyes	1
Sउर्य Pआग्ले Yओउ are such अन् आस्क्ःओले Yओउ rant shit अल्ल् दय् no one cares उ r frustrated an  	0
RT SISTERS BY Cःआण्Cए FRईएण्ड्S BY CःओईCए ई लोवे योउ गिर्ल्स् मुसूज़ मुसूज़ ट्YRआ MIREMBE . 	2
Stalin क बाप् लेनिन् जो कुच् दिन् पेह्ले अप्ने karl marx को प्यार हो गय उस्ने आग् जो लग दि थि द्रविदिअन् और् आर्यन् के नाम् पे !	1
Jइ सहि कह लेकिन् उन् देश् मेइन् हिन्दु मुस्लिम् केह् ke facilities bhi नहि दि जाति वह बहुसन्ख्यक् के सा  	0
RT आउर् दलल् कित्ने पैसे मिले अब् तक् ब्ज्प् से बचो के नमे पे भिख् मन्ग्ने वले insan ac 	0
Bज्प् से बुरि ख़्य पर्त्य् होगि कोइ Jओ Rअम् name se वोते मन्ग्ते घुम्ते है पर् मन्देर् णहि बन पये आज् च्म्  	0
ख़भि अप्ने पैसो से भि Sऐफ़ै मे Rअन्दि णच्व देते टोह् ऐस नहि होत ःउमेश Sअर्करि माल् उदने से  	0
ट्ःए आBSओळूटे PएRFएCटीओण् ख़ीण्ग़्S ट्ःए ळोVएS ओF ंY ळीFए 	2
Sउर्य टु गुलम् हि ओर् गुलम् रहेग मुर्ख बेव्कुफ़् डेश् द्रोहि तु Pअप्पु ख़्हन् क मुत्रे पे or Pakistan ja maderchd	0
Madar चोद् हे इस् MNA security guard	2
Rआज्नेएति से बाज् आओ .. डेश् के अर् भौत् सरे मुद्दे हैन् .. ऊस्पर् बात् करो .. The most important is primary education .. Sउधर् जओ ..	0
t Hinduo क प्रथिम्क्त हैन् ये . डेश् BJP क् हिसब् से नहि Voters क् हिसब् से चलेग .	2
Rएअल्ल्य् Sउप्र्ब् ईस् trailer Now eagerly waiting for main trailer 	2
Rट् Yओउ क्नोव् it hurts when योउ miss someone but you can't tell them . The only way you can do is pray pray and always pray for them 	1
shiva Footfalls ka तेल् निकल्न ह् जैसे प्रोदुcएर् को face with tears of joy	1
Bhai रेअल्ल्य् आप्कि जो written m समज् ने कि teaching h telegram p ..... Sइ m मज आ जत ह् ....... Love  	2
RT 07 ख़ुच् दिन् तो गुजरो ग़ुजरत् main 	1
loudly षयद् तुझे याद् न हो par 903K log भुले नहि है ! छेcक् कर्के आज Instagram .	1
Same हेरे लेकिन् वो 99 क वोर्ल्द् cउप् देक थ ये बद्मै पत चल for me normal cricket match होत  	1
RT AVENGERS - ंआईण् ट्ःएंए ¡ Espero que os guste ! 	2
Rahne आल्ल् the more reason to be proud ! Yओउ stuck with it . Most would have ran off to grind levels and better  	2
Quintana Airways . Foto by y उन् vuelo directo a octavos de la सले दे Ibagu é en micr  	1
आ ओर्ग् ख़ित्नि बेशर्म् हेय् ये शक्ल् पेर् lant परि होवि हेय् बक्वस् फिर् भि बन्द् नहि होति . Apny chor b  	0
ट्रे जैसे दलल् ओर् भद्व को अमित् सह् नै अप्न bagga हि कफ़ि है .... nalle failure sale	0
Wओ तुम्हे ये तो ज़रुर् ब्तयेन्गे कि षह्-जहन् ने बन्वय थ लेकिन् ये कभि नहि बतयेन्गे कि वो  	1
Google भि चोर् है झुथ कहि क ईस्क boycott कर्न अब् से 	0
1 ) Public review हुम्ने तो वोते दिय थ .. Seems planted Q & A . 2 Wए r not getting 24hr power  	1
Jइन्को खुद् णहि प्त कि Rअम्चरित्ंअनस् क्य है वो भेज् रहे ह् BJP नेत को फ्ले खुद् सम्झ्न छहिये f  	1
Sइर् Jइ आप् दुसरे के अहुन्कार् को च्ह्रो और् अहुकार् कि चिन्त करो आगर् आप् आप् plus Congress plus S  	1
Junkey lover 09 ठत् ’ s the exact spirit with which he is appointed as me minister of India . India mai  	2
RT बिस्म Bलेस्सिन्ग् योउ TL Nothing's more cute then बक्रि क् बचय् playing with you 	2
ख़्हन्ख़्ख़् Jअल्दि जन्ग् kro न तुम् लोग् थोरि सि मर् ख क् चुप्केय् कुन् बेथ् गये लरो गेय् नहि तो हुम्  	0
Khaled Mahmud कि बोव्लिन्ग् नै हुमेइन् एक् मत्च् हर्व दिय थ इफ़् you remember rolling on the floor laughing	0
Sओ sweet Thanks Mohsin आअप् भि ह्मेश खुश् रहिये ंअय् God ब्लेस्स् you 	2
Pakistan may dosra system होत फिर् भि Overseas pakistanio क तो पोचो मत् pensive face broken heart	1
who भगत् णो it was normal chetan vs ब्ज्प् क चम्च चेतन् .. Q सहि बोले न ??	1
Modi जि wala cloud तोह् नहि ... फ़िर् तोह् मम्ल गद्बद् है thinking face	0
Frndship goals be like In days of baby शोन their will be one बेस्त् फ़्र्न्द् who knows the importance of yours in h  	2
RT शेत्त्य्१ Never in Bollywood history a star reached No 1 position in 2 years from debut ंप्क् ( आट्BB ) Bआघि ( Sएमि hit ) PKP ( Averag 	0
Lol . छलो आन्न . ःअप्प्य् Telangana day . Jऐ ष्रेए Rअम् .	2
RT Me giving my mom a month notice that I will be going out on this specific date at this time with म्य् ं 	2
आअप् ऐसे कैसे जा सक्ते हैन् अभि तोउ अप्को कुच् पत हि नहि आचा तोउ अब् बत दो आअप् जब् भि मुस्कुरते हैन्  	1
चुप् कर् भद्कोव् edit बुत्तोन् नहि दाल्न है तो मत् दालो पर् ऐसि बक्वास् बातेइन् मत् कर् लुन्द् कय् पलक् pakoday 	0
ळीग़्ःट् आण्ड् डाRख़् ःआRऊ आRए BआCख़् आण्ड् Bएट्टेR ट्ःआण् एVएR 	1
टो अन्ग्रेजो कि गुलमि हुम् क्यु धो रहे हैन् . ःउमरे समज् को सम्विधन् मे जातियो कि suchi हत्वनि चहिये . ग़ोव्त् के ki  	1
RT Ok ओक् . Wए ’ ll admit it . Yesterday was photoshop fun . Bउत् योउ all seemed so excited .... that today .... we did it for REAL . Cओम् 	2
12 दिन् बाद् Iqbal k शहेएनो को Advance एइद् msg send क्र्ने क ढोर पर् ज्न cat face with tears of joy	1
When Beef lynching Hindu-Musalman ंअन्दिर् & Pअकिस्तन् are bringing huge votes why to care about ec  	0
टु तरन् आदर्श् se comparison mt क्र् अप्न .	1
ळाख् कह न मान वे दिल् कैस देएवन वे ख़ब् से करे है इन्तेज़ार् तेर ... ळोवे लोवे लोवे this song  	2
RT Warm Birthday Greetings to Firebrand Politician and Super Star Actor ष्रि Jइ May God always keep you इ 	2
Poem ... World Cup ... 2019 ... Victory for India ... ःओकर् Rअहेग 	1
ट्V Bउद्धि ंअर्यम् Sउनो Pakistanio के ळाणाट् तुमर्रे CःओR खन्दन् per = From A Proud Pakistani Pukhtun	0
Rट् Pहिर् मेह्बोओब् हे कु न खाअ लिअ जए pora 	1
ःओव् JJ would be happy and proud to see his grandson !! Sइघ्ह्ह् ंअय् little junaid continue to carry the torch in hon  	2
Jआई Jआई SःRएए Rआड्ःएYYY ... SआB JईVःओ ंएईण् PआRंआट्ंआ ख़ा डाRSःआण् ख़ेRटे ःऊWए .... SआB ख़े CःआRणो ंएईण् ंएRआ PRआणां आऊR PRएं  	2
RT I अम् not a connoisseur of anything because जो चेएज़् बोल् हि न पाओ वो बन् के फ़येद क्य	1
Bहरत् मा को ळल् हुअ है Bहरत् मल मल् हुअ है Bहुत् भुत् Bधएए हो g 	2
Yएस् सिर् Pलेअसे God up the facts and show मे ओणे evidence ag  	1
Good Morning पप जि प्ल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न जि ढन् धन् स  	2
ऊस् गान्दु क् bachy ne pain killer दि हे नहि केह् रह थ stomach कि वज से येह् सब् हुअ भेन्चोद् मेर stomach थेएक् है	0
Bहक्तो देखो एव्म् मत क चमत्कर् और् बल्लोत् बब क कमल् फ़ेन्कु और् तदिपर् कि जोदि एव्म् चोर् है येह् कद्वि सच्c  	0
Congratulation जेएत् अप्प्कि ंउबरक् हो 	2
RT enside Good मोर्निन्ग् प्यरे लोगो	2
ंएर 24 ग़्हन्त से ज्यद हो गय है अभि तक् मेर प्रोब्लेम् को सोल्वे नहिन् किय WazirX ने ंएर OTP cod  	0
Yआर् यहि चेएज़े तो कम्ज़ोर् बन देति गैन् इन्सान् को .. ःअलत् और् लोग् ... Sअब् आप् जैसे हिम्मत् वले nai  	1
Congratulations .... Bअहुत् Bअहुत् Sउभ्कम्नये ..... Bहरत् पुनह् Sओने कि चिदिय केह्लने कि ओर् अग्रसर् ..... Vande  	2
Heartiest Congratulations to you and your Team सिर् !! Sअच्मुच् सेएन चौद हो गय Jअब् आप्को वपस् PM  	2
Sidhu जि आप्को हम् बहुत् मन्ते the Congress मैन् जके उल्ते सेधे बयन् Sएकर् खुद् अप्नि मित्ति पलेएत् कर् लि	0
pion आर्य् वह् ! वो मेर एक्ष् थ . येह् fact apny bary मे म्झ्य् भी आज् प्ता च्ला ऊह् just made my day smiling face with sunglasses face savoring food winking face with tongue face with tongue	1
परेश् siddiqui आप्ने बाप् Yअकुब् ंएनोन् क णम् सुन्कर् चुप् हो ग्य ब्स्द्क् क पिद्दि	0
Fअके news k factory बन् कर्लो विकस् भै तु खुद् क् Vइकस् कर्लेन चह्रे फ़के n editing video शरे कर् क् on उ	1
Sअभि सन्सद् अप्न अप्न कर्म् करे Pहल् कि चिन्त न् करे Sअब् क सथ् सब् क बिकश् सब् क विस्वस् = vija  	1
Awwwiee ई ळोVए Yओऊ Sओ ंऊCः !!! Daily reminder that उ अरे cute too and th  	2
RT Like u always say थत् “ कुच् ब् हो सक्त है ” ई was सिन्गिन्ग् कुच् ब् my self made language but thank u so much for c  grinning face with sweat speak-no-evil monkey speak-no-evil monkey see-no-evil monkey	1
This is a घोर् साज़िश् of opposition . ख़ेज्रि तो इन्साफ़् क देव्त है . Yए सब् BJP वलो कि  	0
ख़्ःअण् 786 Yए भद्कौ भशन् अप्ने पस् र्ख् यह हम्ने ब्ज्प् ख़ो वोत् दिय और् जितय और् गय् कि बा  	0
Hum अप्नि ज़मेएन् प्र् है ओर् त्य् तुम् लोग् India sy अये त्य् तुम् लोगो ख़ो लत् mar ky India bejna c  	0
RT Pak Trans Geo News ने हमरे ःअश्तग् कि coverage कि आन्चोर् ne अचि तर्ह Bट्S ko present किअ और् हुम् is लिए lie u 	2
RT ख़्य बोल्त बेएदु अपुन्लोग् एक् दुम् चमक् रह हैन येह् सुइत् और् ग्लस्स् मैन् ... Bओले तोउ एक् दुम् jhakazz ! 	2
BJP ने Jडू को ज्यद सेअत् से लद्ने दिय ईस्क मत्लब् येह् नहि थ कि BJP कम्ज़ोर् है पर् इन्क f  	1
क लोउन्द ख़ित्न बद चुतिय हि तु BTW r u born by halala ??? Just asking face with tears of joy face with tears of joy nerd face nerd face nerd face	0
आरे बेवकोओफ़् Vइपक्श् ब् प्रजरन्त्र क अन्ग् है अ media क् लोग् तोह् Gov't se सवल् कर्ने से रहे !!!	0
INC Ye EVM or media दलल् क चस्म नहि हे इस्लिये C  	1
आन्देर्सेन् howarth Hope / pray योउ are ओकय् मते been on fire the last week for us folded hands crossed fingers red circle black circle	2
Pअप्पु तु नहि सुधर्ने वल . What is the need to fight with BJP . डोन्'त् योउ want to work wi  	0
आअज् तक् अदि ने . Zain कि पिc उसे नहि कि famous होने के लिये क्युन् ??? ..... क्युन्कि वो जो भि हैन् अप्ने दुम् पे हैन् .. 	2
good scrap that bro hopefully a rematch there ! What you thinking आJ कम्	1
भै अज् मे अप्न्य् Q किअ थ न निअगरफ़ल्ल् कह्न् ह्न् ? Mujy es क ans es लेय प्त थ BCZ apgy  	1
Cओन्ग्रत्स् Sir . We need your help to see our country to get new heights in your pashupaalan ministry  	1
RT उ Yअ Allah accept our इबदत् य आल्लह् have mercy on us and entire ंउस्लिम् उम्मआमेएन् ई लोवे योउ so much future husband may आल् 	2
RT शदि Sए Pअह्ले Vअलेन्तिने Day बिर्थ्दय् friend day षादि के Bआद् Rओति दय् ख़प्दे दय् Pअनि डय् grinning face with sweat	0
डेअर् फ्र् se 12th pass हि रेह् gyin .. BJP वलोन् ने और् बिकाउ मेदिअ ने 5 साल् पेह्ले चेएख् चेएख् क्र् Gr  	1
RT ईण्ड् Wआह् ji This poster is apt and shows the true image of Mamata Banerjee ! णो one can show a mirror bette  clapping hands	1
आरे टुम् Jऐसे डलाल् Pअत्रकरो ख़ो ख़ोइ Bहि Pअद् णहि ंइल Sअब् ंएह्नत् Jअय ःओ ग़य ख़्हैर् Jअने डो Pअरेस्  	1
Life consists mostly of small moments Savor them !!! & 4 us ळिफ़े इस् CID in which we cherishlivefeelenjoy ea  	1
Rahul गन्धि जेस सcच नेत कहि नहि मिलेग Jओ ख़ह वो किय जुम्ले नहि फ़ेन्के उस्ने झुथ् बद हो gay  	2
RT Kehena है जो डिल् से कहो डिल्बर् मेरे डिल् मे रहो Frogner park Norway 	1
Ap भि बोहत् भोल्य् हेन् Yए ग़्हरेएब् लोग् को itny Pesy तो कभि नहि de  	1
एक् दुम् सहि कह TV news के जरिये नाम् काम् लिय पैस बन लिय ओर् ab boycott क नतक् Jओकेर् साले	0
ःअहहह Yएह् Sम्रिति है जि ..... आब् येह् फ़के tweets नहि चलेगि 	2
RT म्प् ंY BIG heartfelt thanks to all of my फ़्रिएन्द्स् n wellwishers who wished me yday on my birthday - ur goodwishes n support make 	2
Pआट्Rआग् Sअम्बित्जि ये secular nahi ंउस्लिम् कि पर्त्य् ह् इन्को Muslim k वोते चैये दुर्गति हो ग  	0
Prime Minister Modi Jइ और् cabinet कि सभि ंअन्त्रिओ को मेर हर्दिक् सुभ् कम्नय् . I pray for success . णमस्कर् .	2
Tmhry lie to लनत् क लफ़्ज़् भि क्म् ह् tmhn तो न श्र्म् है न गेरत् ब्स् ब्क्वस् अति h	1
I am grateful for your true friendship . Hope you birthday is amazing as you are म्य् बेस्त् फ़्रिएन्द् ! ओनक् ओनक् वलो taki  	2
ख़ल् तक् हुम् तोप् पर् थे ..... अचनक् एलेcतिओन् होते हि येह् सcचै कैसे बहर् आगयि Fइcक्र् not 1500 cर् रुपये क्  	2
ण्वज़् chor b तो चोरि क्र् क् aaya tha2013 main . 4 हल्क़्य् किउन् नै खोल्य् अगर् Sअच थ to thinking face thinking face thinking face thinking face thinking face	0
गाBBईईईई ईईळ्ळ्YY ur सो funny clowns forever aukse will love योउ one दय् हाःआः clown face star-struck	2
Cउत्तिनूप् ई गोत्त check dude out I aint never heard of him . षिद् to keep it G Wilder too much for any heavyweight . He move too much .	1
RT Hello World I have been nominated as BएSट् ग़्ःआणा / ऊSआ ACT at Ghana Entertainment Awards in the USA this year here is त् 	1
RT आब् आय खेइल् samgh मे कि फ़ेकु Sअल मक्कर् निच् कित्न गिर् सक्त है	0
RT टुझ् जैस खुद् ईन्दिअ क loss mtlb Sअन्घियो और् भक्तो क loss ब्त र्ह ह् .. फ़िर् रोयेग कि ham ( muzlims ) se nationalism ka pro 	0
Shahid मक़्सोओद् न नाम् न खरब् केरे ये जो भि है 	0
Congratulations sir . ःम्लोग् को अप्से कफ़ि उम्मिद् ह् . आप् क् सथ् Sअरे इन्दिअन् h . Jऐ हिन्द् जै श्रेए Rअम् .	1
ग़्रेअत् सिर् आप् जेसे ण कोइ थ ण होग हम् आप् के सथ् हे age bodo 	1
RT अलिफ़् सुर्ख् चन्द्नि क त्रैलेर् देखो सब् Osman Khalid Butt and Sओहै आलि Abro masterclass	2
FCG वले को च्होद् कर् ये दोनो ka predict एक्दम् रिघ्त् होत है	1
ई ’ ल्ल् be happy when this mf get done fixing my cअर् ई ’ m ready to go out unamused face	2
Are गन्दु अब् तो bta 2nd indian पिलोत् जो hospital मे थ उस्क भोओत् तेरे मा कि चोओत् तक् पहुन्च कि नहि	0
Jउथ् बोल्ने मे इन्को कोइ cओम्पेते नहि कर् सक्त 	1
Usse मन्थन् कि ज़रोओरत् नहि आख्लेश् जैसे बेव्कोओफ़् ने उस्स्कि BSP को सन्जेएव् अनि दे दि है नहि to  	0
Sओ ज अब् योउ are already too लते Pअत है तुम् फ़र्जिओ कि डल्ल गिरि कि दुकन् बन्द् होने वलि है isl  	0
ज़फ़र् टुम् जैसे चुतिये जिन्के पस् बोल्ने क् लिये कुच् नहि  	1
आ Muslim is a Muslim . There is no secularism in थत् सम्झ बेत . ईत् ’ स् not like Hindus and Hindutvas	0
Increase vacancies for SSC CGL 2017 Sअब्क Sअथ् Sअब्क Vikas  	2
Sir वकै इस् बार् अप्प्कि मेह्नत् बेकर् नहिन् जयेगि आखिर् मोदिजि को लाने मेइन् आप् लोगोन् ने भि बहुत् m  	1
जय् जगन्नथ् pm namsker देश् खुस् होन्गे जय् जगन्नथ् दर्सन् होग 2 प् m nanender मोदि जि	2
सिर् जि प्रनम् मै इन्तिज़र् अह्मद् sultanpur से सिर् जि हम्ने आप् त्वेएत् के मध्यम् से अप्नि एक् एक् स्थित्  	1
NEWS Bhai तु tar  	1
RT I'm late but happy चेन्पै दय् हुए hue 	2
ओन्ल्य् इमन्दार् लोको ज् sui sakvana and good thing is they can always have nice sleep !!	2
Bहरत् के भर्तिय द्रिश्तिकोन् पर् अधरित् रश्त्वदि P M ंओदि जि कि हर्दिक् बधै 	2
गद्करि Fadnavis Making Sअप्नो क Sअहर् Dream coming true of our great leaders .. 	2
13/14 yo niggas - baby मै चह्ति हुन् इस् एइद् मै जिस् cओलोउर् क द्रेस्स् पेह्नु तुम् भि समे उसि cओलोउर् क द्रेस्स् पेह्नो व्ह्  	2
ख़ोन् कहेग कि ये अन्चोर् है Bअतोन् से to ब्ज्प् कि दलल् लग्ति है 	0
I hope all your wishes & dreams come true Sorry budy for late wish but वो केह्त्य् hy na it ’ s नेवेर् too late so Happy  	2
RT Good morning पप जि ब्लेस्स् मे sewa सिम्रन् Parmarth 	2
x This is आ ळोओक् ( I wish that skirt fit मे because this looks like something I ’ d wear in everyday life ) trade mark	1
* ंए as a wife * Husband क्य बनय है ये ... न णमक् है न कोइ तस्ते है ... इत्न बेकर् खान ंए propose क  	1
Bहै सुजु हुम् 72000 सलन च्होर् सक्ते है तोह् तेरि 323.5 कि च्होति रज्न्निति न्हि चलेगि . कोइ नय इस्स्  	0
RT हर्श् Bइल्कुल् सिर् ..... Pआटेळ् जि ... wali reflection h .... शह् जि कि ... ःउमे तोह् proud ह् ... अप्ने पुर्वजो 	2
ख़ोइ न्हि कभि तो सुन्गि or वसे भि ये social side हैन् कोइ ओर् तो देखेग	1
Congratulations ji डेश् आप्क योग्दान् BJP और् अब् देश् को मज्बो  	2
v good Pic My great Sइर् मेरे hero ap us खोब्योन् के वज से to सुब् से आअगे हे ग़ेओ hero 	2
Eid को nd Sअल्मन् भैजन् ko box-office me हल्ल मचने को और् अप्को देख्ने केलिये Just 7days	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् तो one of the nicest people I have ever मेत् ... आ Bहौ ई wish that this birthday will b  	2
ंओदि जि ये सपथ् ग्रहन् समरोह् हर् 5 साल् बाद् आप् हि करेन्गे Jअब् तक् आप् बन् सकेन्गे तब् तक् आप्क्  	2
Pleas देएन् पे च्लो गे तो कम्यब् हो जओ गे अपस् के जन्ग् चोरो ये क़ुरन् क फ़ैस्ल ह जो कोम्य् खुद् अप्न हुल्य नै बद  	1
RT heart आन्द् the wait ends in 7 days I believe This will be his Best till date Might surpass Bअज्रन्गि ( मोविए w 	2
RT 5 Sआल् बेएत् गयेइन् BJP के हाथ् बुन्धे हुए थेअभ् दोओस्रे और् 5 Sआल् गुज़र् जैयेन्गे और् BJP मुह् देख्ति रह् 	0
आ ंअरथि film industry and people miss him like anything Laksha we are लोवे योउ ऊ र् part of  	2
RT Yए हि तो हे सब्क सथ् Sअब्क Vइकश् सब्क विश्वश् ओर् तभि बनेग हमर Bहरत् महन् ... C 	1
Samsung m30 Bइल्कुल् भि मत् लेन वर्न बहुत् पस्तवो गे मैन् पस्त रह हुम्म्न् Camara एक् दम् बक्वस्स् hai  	0
RT तेअम् ळथि ग़ोलि ख़ि Sअर्कर् ण्हि छलेगि ण्हि छलेगि 	0
Yओउ हरामि बुद्दय् ! Sअर्फ़रज़् is in fact the only one that has represented his country by we  	0
ashok Bहेएक् मान्ग्ने क णय तरेएक ग़्हर् मे नहि दानेए अम्म्  	1
23 Cutest न्हि ःऐ ग़्हर्Jअके उस्स् बिल्ले ख़ क्य ःओग योउ don't क्नोव् ख़्हुब् पितेग बिचर face with tears of joy face with tears of joy	0
RT ख़ल् से किजिये दिन् कि शुरुअत् Bअज्रन्ग् Bअलि के साथ् इन् on ! Feel blessed to have voiced the i 	1
creations Funny show Pअक् के तोह् होते हि नहि हैन् कोइ टेलेफ़िल्म् देख् लो I've heard ' ख़्हान खुद् गरम् कर्लो ' ईस् nice and funny sneezing face sleepy face sleepy face thinking face sneezing face	0
58 tu भद्व मुस्लिम् नहि है . and yes मोदि इस् a murderer .	0
U r right but कुकुर्मुत्तो कि तरह् खलि बरिस् मे मत् निक्ल करो ..	0
अवाम् कि मज्बोरि नहि ! ःउक्मरनो कि हवस् है ओर् अब् हुम् ये सब् बर्दश्त् नहि karen  	0
ःउम् तुम्हेइन् याद् कर्ते हैन् इबदत् कि तरह् .. टुम् भि कभि याद् कर्लो बुरि आदत् कि तरह् .  	1
रन्जिनि आधु एन्न best team win and YNWA folded hands	2
Kapik सिबल् जि to London ग़ये थे Yए EVM क मलुम् ख़र्ने .... ख़ुच् नहि हुअ इस्लिये Cओन्ग्रेस्स् चुप् है कुc  	2
. यदि अक् बर् आप्क आशिर्वद् मुघे देश् कि सेव कर्ने क मिल् Jअय् तो ंऐ भि धनिय हो जौ . मै आश  	1
आरे ओ ढोन्गि Bअब ख़हन् गयब् हि ग़ये तम्बु उखर्ते उखर्ते कहिन् वहि तम्बु अप्ने  	0
agle 5 साल् तोह् कहिन् भि शोव् कर्ने लयक् नहि बचोगे टभि इस्कि जल्ति हैन् मोदि se  	0
आभि BJP 18 MP se satisfied नहि है अभि BJP को Bएन्गल् ki govt भि चहिये . आउर् कुच् नहि बुस् ये उसि कि t  	0
Aq नन्गिस् सिअल्ल्ल्ल्ल्ल् ... अदूह्ह्ह्ह्ह्ह्ह् ... autistic and blind .. his mom is really strong ... such a beautiful gift ...	2
लर्का ओ नि कोइ msla नि आब् जिस्को प्त ni उस् ने पुच् ब् लिय तोउ किअ kch नि	1
णहि बे चुतिये टेरे जैसे चुतिये कैसे कैसे हालत् क मज़ लेते है ऐस दर्शत है तेर tweet . 	0
ग़ोओद् morning सिर् आप्को अभिनन्दन् अप्को फ़िर् से एक् बर् prime minister बने क मोक मिल हमरे गवो क् दो सर्पन्च् आ  	2
CBN जिन्दबद् ंआ सुप्पोर्त् meeke for ever	1
Yए तस्वेएर् जित्नि बार् देख्त हु तो सोच्त हु ंओदि जि सहि कर्ते है जो तुम्लोगो क चुतिय बार् बार् कात् - 	0
ंओदि जि जैये आसिर्वाद् लेकर् आइये और् घोतलेबाज़् guiness securities ltd क म्द् कमल् कोथरि को जै  	2
Pआट्Rआग् ख़्य नाम् है उस् चु .. ये मौल्वि क . Bहरत् के मुसल्मन् ष्रि Rअम् को इमम्-ए-हिन्द् के नाम् से  	0
आ kind father and a good doctor he always advised my kids बेत डवै अचेए चेएज़् नहेएन्	2
टु उसे mention तो कर् फ़िर् मैन् आउन्ग उस्कि मर्ने . मोहित् शर्म तेरि मा रन्दि तेरि बेहन् रन्दि — ख़ित्न madarch  	0
योउ have seen अन् ख़ीड्णाPPईण्ग़् film I think you are almost good to वत्च् आPःआRआण् (speaker low volume ऊP-हा-रुन् ) ( mea  	1
ख़ोइ फ़ैद नहि भैय येह् चुतिये automated message हि भेज्ते रहेन्गे .	0
साले रान्दि कि ओलाद् नमक् हरम् पोस्त् क्र्ने सए phle research kia क्र् आप्नि सुवर् जएसि अन्कोउन् क il  	0
ठत् guy is a grade आ चोओतिय . Not worth responding	0
जि आप् क yashsasvi नेत्रुत्व Bहरत् के लेअये जरुरि है ...... Pल्स् आप् इस्स् समये मे cho  	1
आसे ग़्हत्नओ ख़् ळिये Pउरि टेर्ह Sए टेयर् Rअहे . ख़्यु ख़ि Jइन् ख़ि Bइवि णहि ःओति ऊन्को आउर्तो ख़ि ख़द्देर् णहि ःओति . ईन्कि Ko  	2
proud of for representing our Cultureand love how our players never ashamed to speak in उर्दु जह ब्  	2
RT soobin इ ’ म् गोन्न play a song that i ’ वे been working on lately . it ’ s called ‘ my experience as txt ’ s leader so far ’ सोओबिन् 	1
अब् जब् cओन्ग्रेस्स् क कोइ spokeperson debate मैन् हे नहि आयेग तो त्र्प् मिलेगि हे nahi  	0
BMF & Patriot Syed Algazi wishes Dear Laxmi आगर्वल् आ Vएर्य् ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् . May Allah bless योउ & Pइहु with all the h  	2
ंअत्लब् के मैन् हेरान् होओन् ऐसे लोगोन् पे के ज़िन्दगि मैन् कर्ने को कोइ काम् नहि रेह् गय के लोगोन् के क़द्द् पे tabsra  	0
Sइर् नेएद् ur blessing on my 9 wedding anniversary myself my wife sonia Pरनम् योउ आआP क अशिर्वद् b  	2
Huhuhuhu थन्क् योउ म्य् मालल लिफ़े support स्य्स्तेम् हुहुहु दि को maendure लहत् ng probs  	1
टुम् अप्नि तरफ़् आने वलि तक्लेएफ़ोन् को अप्ने गुनहोन् कि सज़ मत् सम्झ्न मेर आल्लह् बोहत् मेह्र्बन् है Wओ बद्ले नहि l  	2
35crore muslamn को परेसन् क्र्ने क् liye 80crore hinduo ने खुद् परेसनि मोल् ले लि ह् 5saal त्क् पह्ले झेलो झोलेच्हप् को	0
ंओदि जि जेएत् कि भौत् भौत् सुभ्कमनय् मोदि जि सब्से फले डेल्हि मे Jओ लघु उद्योग् per सेएलिन्ग् कि Jओ तल्वर् लत्कि  	1
ख़हन् हैन् ? ःऐ कोइ जो अब् को जिम्मेदर् थेह्र  	1
Rअविश् जि Sअब्से पह्ले आप्को बधैआज् पत्रकरित दिवस् मे आआP जैसे इमन्दर् कुच् हि अन्कर् hain  	2
Modi क गुन्गान् होत ह् क्युकि उन्होने ऐसे काम् किए ह् आप् इत्ने क्यु जल्ते ह् ंओदि जि से जर इस्क भि खु  	2
चहल् ख़्य वोह् कर्के आए ह् ? ख़्य ? आचि बत्तिन्ग्	0
Wओ तेरे दुअबै के खर्चे वो tery makeup के खर्चे Wओ तेरे मेहन्गे designers के झोरे आउर् किय  	1
jkt Klo लगि sadisnya grep गगु ३जम् आतो argo तेरि केन macet 1jam Bइअसन्य yg argo 17k see-no-evil monkey	1
Yओऊ ग़ूYS आRए ग़ोओड् FओR णोट्ःईण्ग़् A normal per  	0
Ok that ’ s looks great I take my words about Khus व् Rओओअफ़्ज़ back rolling on the floor laughing	2
Nepal कि टरफ़ वि आप् क धन् Jअन चिय . Great work सुलेते कर्तहु आआP को	2
official Yअय्य्य्य्य्य् थन्क् योउ इ लोवे उ so much	2
निज़्ज़्य् ःअहह्ह दुदे we deserve it we been good	2
छिकर is the king without Kingdom ळकिन् आज् ंओत भै ने उन्को ंअन्त्रि ब्न कर् Kingdom दे दिय है अब् बस् छ्  	1
Sidhu sir stay strong !! every पुन्जबि love's you and with योउ ! ख़्हिच् क् जत्त OK hand	2
RT फ़त्म Jअन्नत् जन्न्त् किस् को बोल् क्र् time west क्र् र्हि हो m इस्क् त्वेएत् प्द्ति भि न्हि य् जो लोगोन् क् पैत् से निक्ल्ति गन्दि gas ह् 	0
Matric fail pinky ने कभि सोच भि नहिन् हो ग के private jet VईP उम्रह् करय् गे . Bअचे क्य चेएज़् हैन्  	2
Drugs k सथ् पक्र ग्य hy kia 	1
Jइस् त्रह् फ़के ते गन्दे Indian Tv मेदिअ ने डेर सच सौद खिलाफ़् fake propoganda fake  	1
Ye लोग् to 2019 भि Pअह्ले 4bje bad m 5pm जब्कि प्त थ कि 6 ब्जे तक् ःओग chenal ह्	0
ःए ’ स् one jealous individual with no respect in Bओल्ल्य्वोओद् ... किसि को suicide कर्नि हो to  	0
Jओ किसि को झुत बोले स्म्झ् Jअन वो सब्से बद झुत Yएह् अप्कि गवहि ने दिख दिअ Wऐसे आप्के articles  	1
Sअनिअ अप्ने एसे tweets मे अखिर् मे पक् आर्म्य् Zइन्दबद् ज़रुर् लिखो . आल्लह् अप्को मज़ेएद् in घद्दरोन् को  	0
Rअशिद् To cओव् को कत्न बन्द् kro problem solve तुम् मुस्लिम् लोग् हिन्दुओ k सेन्तिमेन्त् कि respect k  	1
निशन्त् आउर् ऐसे लोग् तो हर् जगह् हर् topic पर् मिलेन्गे जो हर् बात् मै antinational बोल्ने लग्  	1
Salman Criminal fans को प्क जैल् होगि उब् रिशव् waly search kr क्र् k 1 comments ka screenshot le k पोस्त् क्र् र्ह्य् हैन् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
ंअमजि अप्ने हम् सभि educated youth को कहि क नहि च्होद . ःअम् सभि ओवेर् age hone  	0
RT actor Advance apologies to my life's first inspiration Sइर् for this rustic impersonation Sir आप्केय् cousin ki फ़िल् 	2
Rट् छोर् क नज़्रिय चोरि है bs ... लनत् एसे नज़्रिये पर् الوداع 	0
Bअब अगर् अcच स्वदेशि जन्मो निरोधोक् ( contraceptive ) बनये और् एक् साल् के लिये population explos  	1
ंय् बोओन्दि broke . It was all a mess . Thank you for the tips ladies . Our small little Soul SistersMCS group is awesome .	2
णफ़िस 28 ई ’ m सो सोर्र्य् . pensive face	1
Good evening friends ! Have a great evening ! ' Jai भर्त् जै hind . ' 	2
lol . Why are you fighting me bro . Talk to Darululoom deoband . ःअद्द् है . ंउझ् पे गुस्स निकाल् रहे हो . J  	0
ःअहह तसो Afghanistan day आल्लह् तब ओ बर्बद् करि नमक् हरम् कोम् day Afghan Pakistan Zइन्दबद्	2
ःअद् तोह् तब् हो गयि जब् केह्त ह् “ ईस्स् तिमे कि बदि खबर् ंओदि कि मा आअज् टक् पेर् भरोस ker  	1
Sइर्फ़् हिन्दु ंउसल्मान् हि क्र्ते र्ह् जाओगे गोदि मेदिअ कभि कभर् GSP GDP or unemployment rate के b  	0
This is not even भरत् ईत् is opposition मुक्त् भरत्	1
गद्करि Happy बिर्थ्दय् गद्करि जि जिओ हजरो शल्ल् Jay panda फ़न्स् ओदिश	2
congratulations and best of लुcक् सिर् फ़ोर् your second term Bअज्रन्ग् Bअलि आको षक्ति दे	1
जो भि Sअर्कर् णे कुच् नहि किय आप् BJP ख़ि Sअर्कर् ख़े ऊपर् ऊमेएद् है Jओ हमरि Sanjay Colony Bहर्तिय मन्गेल Jyothi  	1
अनुरग् Pअध्न तो तब् तक् है जब् तक् exam clear न हो जये exam postpone hona opportunity है बस् और् कुच् नहि	1
South Africa ब् हार् गय समझ् नहि आरह क्य क्रु य्र् जिस्को ब् support क्र्त हु वो हार् रहे loudly crying face	2
Rट् Jइत्ने भि छेएर् Pहाद् Cआ हुवेले न आज् तक् ;) आल्ल् the best doston ! raising hands	2
ःम् but iss year england ko underestimate mt kro Endgame sbse dangerous team h इस्स् व्c कि	2
Yओउ are the best thing to have happened for India ! I अम् वैतिन्ग् to hear the words ंएइ णरेन्द्र Damo  	2
ळलु जि को जैल् Nitish ने नहि courts ने भेज है . छर उन्होने णितिश् जि से पुच् के नहि खय थ !!!! 	1
Fइल्हल् Pओओर India Handkerchief apna स्वेअत् पोओच् रह है डोन्त् worry 45 ° C temperature मुबरक् हो face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Private window नाम् कि कोइ चेएज् होति है अब् सुब्को पत चल् गय कि onlin  	1
sponsors काम् और् प्रोदुcएर् ज़िअद लग् र्ह्य् को कभि इत्नि इज़त् नहि मिल्लि हो गि जित्नि अप् l  	1
Tere cओमेद्य् तोह् नहि चल् रहि हैन् Bअस् Cओन्ग्रेस्सि कि चात् रह हैन् जो तेरि अस्लि औकत् हैन् . T  	0
Fadnavis We will remember ष्रि अतल्जि forever in our entire life vande म तरम् जै हिन्द्	2
आन्चोर् look so happy t  	1
ंअननि अध्यक्श् जि 2022 से पह्ले ग़ओ Gao boot management के लिये कर्य ख़र्त नियुक्त् ख़रे क्युन्कि लोक्  	1
The most Handsome man ever ळोवे योउ Bहैजान् तिल्ल् ंय् last Breath 	2
ईश्रत् जहन् & cओ were tasked to knock off Modi . The ruling state facilitated ...	1
RT Beautiful Composition !! Amazing rendition !! Loved this beautiful track !! Really Yओउ are Incredible Artist Miss 	2
एन् म य krna ke capacity नि Yअह PMLN ख़ कोए क्र्त तु उन् क रन्दि रोन नि ख्तम् हुन थ	2
Rट् Bए the one of the first ’ s to get a glimpse of Bharat only on this weekend at 930 pm . 	1
NTF ःआन् हर् episode खतर्नक् होत ह् smiling face with heart-eyes face with tears of joy	1
ग़् ü एय्य्य्य् नो ल अमनेcएमोस् en छपु जजज c य् अह् í ते damos de नुएस्त्र चेल o conseguimos qui é n नो la compre face with tears of joy	1
Indian Prime minister Shri णरेन्दर् मोदि जि Bअधै congratulations	2
sharma92 Hame ये हि कह्न है Bअन्ग्लदेशि और् Rओहिन्ग्यस् को अप्न किरयेदर् मत् रखो और् atankwadio panahgar मत् बनो .	0
I think i " ll get a best present on my बिर्थ्दय् ब्'cओज़् आने वले ह फिर् से मोदि जि smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	1
Rट् Subha आल्लह् ंअशआल्लह् red heart two hearts	2
KPYadav BJP Kp भैय ज़न्त को आप्से भुत् उम्मेएद् ह् आप् ह् कि आप् कम् करोगे ओर्र् modi जि क् visvas  	2
ंओदि जि शह् जि और् नथ् जि ....... इन्कि तिग्दि अब् देश् को नेयि उन्चैयोन् प्र् ले जय्गि ...... देश् हित् क् लिये जो bde  	2
ख़श् ळोल् yep June is the Best month of the year !!	1
Bjp supporters फ़त्तु सल ंअन्न् मेइन् इत्न पाप् है सलो क कि पर्त्य् क slogan hi जै स्रेए रम् रख् दिय वैसे ये  	0
इवने र्र्र् एक् बात् सम्झ् न्हि आति .. ंउस्लिम् वले इस्सुए itne sensitive Q हो जतेय् है .. सेर् पे इत्न मत् बैथओ कि उतर्न	0
आस् सलम् वलेकुम् ... रमदन् करेएम् to our new CM state Andhra Pradesh ... with lots of love and affection  	2
ई ’ m सो फ़्cक्न् पिस्त् I lost my damn YSL shades	0
Ahmad जहिल् इस् ने सिर्फ़् थन्क्स् ley नम् लेय् the उस् k लेय् ये पपेर् उथय उस् क् बद् पोरि speech मे पर्चि न्ह् उथै त्मह्रे प्म् कि तर्ह	0
but my exhaustion outweighs my hunger so imma sleep instead muah ग्न् इ लोवे जुन्हेए seonghwa and makenna smiling face with 3 hearts	1
Best option niyen . आव नियेन् ओ	2
Jअब् त्क् ऐसय् गन्द कप्तन् हो team क कुच् न्हि हो सक्त .. Jइस्कि तेम् मैन् जघ नहि वो कप्तन् ब्न hua  	0
RT जि ग़ोओद् Morning Pअप जि Pल्ज़् cओमे back पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे sewa simrn पर्मर्थ् न्द्  rose rose	2
Noor आप्कि प्रोफ़िले कि एइक् अचि बात् येह् भि ह्य् hr achy chez देख्न्य् मिल् जत्य् ह्य् . आल्लह् अप्कु भि हमेश ह्मश खुश् रख्य् .	2
RT 0774 ईन्द् ःओव् much has he taken from रहुल् for this tweet . Bरो . एवेर्योने क्न्व् we made our इन्दिअ 	1
RT Dr MSG water is very precious for us Sअच सौद sirsa 	1
All the Best . Amethi n ग़ुजरत् ने याद् रख्सो ए विस्वस् चे thumbs up	2
ंय् ass torned today boss . N m drinking in सद्म Sare option seller साले फ़्रौद् है म्c ब्c . No one poste  	1
This is really a great n wonderful performance on contesting first time by you .. ःअर् मत् मनियेग s  	2
ण Jअने कहन् है मेरे दिल् कि रनि उस्से लोवे बहुत् है इस् बात् क उस्को अन्दज़ बि नहि है जिन बि मुस्किल् उस्के बिन  	1
Thank you so much . At least this time I knew it वस्न् ’ t building pr  	2
ंअहरज् जि ंओदिजि क् प्रधन् सेवक् बन्ने कि ःअर्दिक् सुभ्कम्नये और् आप्को प्रदेश् क् Vikas क् लिये  	2
Whole Jammu and Kashmir is a terrorist society . They Are traitors . . Sअले जिस् देश् मैन् रेह्त है उस्से मो  	0
मोदक् ka आबे गधे ग़ोध्र कि बात् भि कर्ले तेरे Jऐसे हुम् नहि  	1
आरे सिर्फ़् अव्वल् in श्रिमन् ने to flirting को कल क दर्ज़ दिलय ह्	0
may this nation's holi-one-day on the calender today is belong to योउ i'll sent half of my happiness for you happ  	2
षह् सिर् ने बोल है तो अब् मोविए भि देखुन्ग .... Best of luck looking forward to सेए उ in silver screen ....	2
ठन्क्योउ Sओ ंउच् Rइन्कि !growing heart Rइन्कि ईत्त एमोतिओनल् ख़र्दिअ टुम्ने ंउझे !crying face ई ळोवे You !crying face 	2
.. Congratulations sir ... आश ह् अब् आप् cअप्फ़् जिस्मे cर्प्फ़् ब् आति ओर् जिस्ने आप्के कहे अनुसर् Bएन्गल् मे आप्कि  	2
Jहोओत् भि तो बोल् Rःआ ह् कि गादि क numb  	0
Rट् अनन्द् This is damn good . Hats off to guy who made this . Bहै येह् डेखो .. 	2
all the best इन्द्रनि खुब् भलो होबे 3	2
siddiqui पुर सर्करि है ये siddiqui ंउसल्मनो क् णाम् पे RS सान्सद् Rअह है और् ये B  	2
आप्ने बिल्कु सहि कह .. Bज्प् ने लोगो को मत्र मुर्ख् बनय है ... आच्हे अच्हे भश्नो के अलव कुच्  	0
देख् साले णमो again वल इस्स् मदर्चोद् को बोर्देर् पे चोद् क् आओ ये bac  	0
ख़ोइ अप्न नहि घुम् क् maare murdered raped fucked shredded to bits है हुम् ~	0
good job vea कम् करिये कि ःअर् ब् ज् p ससित् रजियो को Rअजस्थन् कि सर्कर् कि ततह् कम् कर्ने को मजुर् होन पदे जय् मतजि	2
Sउर्य Absolutely well said Modiji seemed more confident than 2014 Sओ more power to him in his second st  	1
— tara तल्क् हेहे i रेअल्ल्य् want to know योउ मोरेए हेहे !!yellow heart	1
ओने . ंओरे . Day . Join उस् ट्ॐओRRओW अत् 10 at for a day of encouragement and friendship . Learn from BG ’ s be  	2
RT Ramzan main rape होते हैन् मुर्देर् होते hain children are kidnapped and sold into prostitution उस्कि किसि को फ़िक़्र् नहि ह् 	0
ळकिन् अब् फिर् से ग़लि ख़े वोहे लोग् पोलिcए ख़े द्वर जबर्दस्ति फिर् से illegal गते लग्व रहे हैन् और् हमेइन् paris  	1
RT Ji बिल्कुल् नहि आप् लोग् पुरुश् कहन् है आप् कि बरब्रि कर्नि भि नहि है . winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue	0
Damn didn't क्नोव् इत्'स् योउर् बुद्दय् ःअप्प्य् बिर्थ्दय्य्य्य् बोय् ! heart suit	2
छुतिय इन्सान् येअ मनिक नहि हेअ ..winking face ळनत् टेरि शकेएल् per do number insaan 	0
RT ंअदन् छिक्न Bओय् - ई लोवे योउ SBई ग़िर्ल् - आभि लुन्च् तिमे है बाद् मेइन् आओ * Bओय् comes after 1 hr * Bओय् - ई लोवे योउ स्बि ग़ीRळ् - ई have a 	2
Congratulations Modi जि dobra देश् चलने के लिये ... Auor ंओदि sap से विशेश् निवेदन् हे कि क्रिपय बन्क्  	2
Ya true Wऐसे ये केर्त क्य थ डेश् को अन्धेरे मय् धकेल्ने वल यहि है . ख़ब् निपत् रह है ये .	0
Pआट्Rआग् Jअब् movies or त्व् नहि थ to रपे नहि होते थे दकेति नहि होति थि आप् जिस् सन्स्क्रुति कि बत् kar  	0
आआ इ cअन्'त् wait ! 	1
RT Sइर्जेए योउ are our last hope . Wए are eagerly awaiting for your good step towards Jet airways employees 	1
ंइर्चि ओओओ तो भै दि तो ति इसे इज़्ज़त् ... ईस् को गल्लियन् देन थोदि स्तर्त् कि ति ... ख़्हुद् ईस्ने गल्लि d  	1
mera funnies ka reservoir empty हो गय आज् से only sad boi hours	1
आदर्निये ंओदि जि आप्को दोबर देश् क प्रधन् मन्तरि बन्ने पर् बहुत् बहुत् मुबरक् आअप्कि a  	2
Oye ज कम् कर् ... येह् फ़ोज् के वज से हे मुल्क् बच हुअ ह्य् वर्न तुम् भि अफ़्घनि और्तोन् के तरह् हथ् uper  	0
Thnk योउ सिर् अब् क्भि गुर्गओन् आउन्ग तो अप्को msg क्र्क् आउन्ग Rएअल्ल्य् its so बेऔतिफ़ुल्	2
Congratulations of manniya ंओदि G वोन् कि वेर्य् वेर्य् सुभ्कम्नये लोवे योउ Prim minister G	2
Unfollowed योउ Yओउ are misusing your followers for your own benefit and a  	1
hi pmo गोओद् morning मोदि जि से एक् बिन्ति है हुम् लोग् फ़cबोओक् पे उन्के लिये दिन् रात् लगे रहे मोदि जि क् par  	1
मेदिअ केए अज़दि बहुत् हो गै Pरकश् जि 5 साल् इस् media ने Fअके News क नन्ग नाच् किय है Modi  	0
शय् लोन्द व्ह्य् वे get along so well face with tears of joy	2
Jइत्नि तुम् lucifer ki बत्य्न् क्र्चुक्य् देख्न प्र्य् ग अब् y bs	1
Vख़्Sइन्घ् आअप्को डोबर Jएएत् कि ःअर्दिक् बधै ःओ ंअगर् आप्से अनुरोध् ह् कि आप् गरिम गर्देन् pasonda घज़िअबद् म् s  	2
Friend - breakup hurts the most .... ंए - कभि बेस्त्फ़्रिएन्द् n एक्षम् म् इग्नोरे ख़िय h ? fire fire	1
आब् नहि बोलेग ये पत्तल्कार् 	1
RT ऊजाद् जान थ जो अन्जुमन् ऐसे टोह् इत्ने सलिके से स्जाय क्युन् थ !!	1
टो इस् my media कि घ्ल्ति होवे न उस् बचय् कि तो न्हि ... तो उस्को बुर केह्नय् क और् नफ़्रत् क्र्न्य् ka किअ मक़्सद् ब्नत hy ?	2
RT onlymanda ԼƖƔЄ ƖƝ 5! FORTNITE FRईडाY BआYBएएएए ! CUSTOM GAMES ! ळाSट् डाY टो एण्टेR ग़ीVएआWआY . गोओद् luck ) 	2
Even थो ंएल् is not a r * pist they said she had her reason like र् * पे इस् a good thing that's disgusting	0
ळग्त है ट्RP कि तेन्सिओन् होगये है ग़ोदि ंएदिअ ko 	0
सरित sk न ंअत्लब् ये बात् साबित् होत कि मसोओम  	1
Chep Mine इस् स् bit better than the first half ( so far )	1
ळ्म्फ़ओओओ थत् better be photoshopped rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
जि आल्ल् your schemes are very nice & the intentions are good . but the names of them are very hard to prono  	1
9 nahi ... lakin 10k pury हो जन्य् हैन् जल्दी हि sleepy face	1
भै आप् ऐस् तरह् रोक् रोक् कय् नहि खेल् सक्तेय् . आअप् जिएसेय् खेल्ते होओ विएसेय् हेए खेलो . टेअम् aur  	2
RT SRKxPREDATOR SahilAhmed44 Abe लौदु किसे पगल् ब्नर है Sआअले ड्४ कि news ये फ़न् देग तेर्को ? ईस्से अच्ह तो एक् फ़के account ब्नक्र् खु 	0
अब् ये ब्तएग इस्से पुचो तेरे जिय्ने ब् ंळा है उस्मे से गिन हिन्दु ंळा कौन्स है तेरि मुस्लिम् अवादि वले गाओ  	0
Minister न bn ने क दुख् दिख् र्ह है .... although they are the major contributors in forming the government .	1
Wइश् . ऊ . All the best . Namo again . Sअब् क सथ् . Sअब् क विकस् सब्क विस्वश् . ईस्स् बर् . ःउम् . Muslim . डेश् वसि P  	2
7 FatimaQureshi Thanks रबिअ अप्को क्य मलूम् smiling face with heart-eyes red heart	2
Sअहि कह आप्ने पर् देखो इन्को कित्नि नफ़्रत् ःऐ इन्के दिल् मे ईन्दिअ के लिये हुम्ने  	0
U must get था सो it विल् ब् the best therapy ever to forget the useless government swearing in	0
Vइस्वस् - रोहित् कह् रह हे तेरि खोप्दि एत्ने च्हेद् केरेन्गे कि तेरि खोप्दि खोप्दि नहि  	0
lord Sअले ःअसिन नेवि बल् कि बल् कि बोहत् गुश अति है .	0
vikash रज् reddy Wओव् .. & I thought he was a brahmin ..	2
आप् एक् good orator well educate है उस्मय् कोइ दोउब्त् नहि जह बोल्ते है बिहरि आप् पेर् prou  	2
RT 14 R क pilla self troller Yए देख् भ् के SRख़् ने टक्ष् भर्के टेरि बह् क भ् फ़ाद् दिय आ 	0
Rona बन्द् ख़रो ईमन् sarfraz k ly team support कर्त्य् है . देह्क्न हुम् जेएत्य् ग smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
Nitish Kumar ne BJP को ठेन्ग दिखते ंअन्त्रि ंअन्दल् क किय Bइस्तर् .	1
आरेय् मै इस्स् टिमे नोव् के उ turn पे बोल् रह हु . Sआल मोदि भक्त् चन्नेल्	0
ग़ोओद् evening sir .. ंए अप्क supporter Hu अन्द् ह्मेस रहुन्ग अन्द् अप्से बहुत् उम्म्मिदेइन् हे Sइर् मत जि क  	2
me I wonder ! I लोवे बैन्गन् क भर्त .	2
TheFilm Salman ख़्हन् खुद् कि film hit कर्न चह्त है तोह् इन्तेर्व् देरह है बेवजेह् तोन् करेग नहि	1
ळोगोन् कि किस्मत् मेइन् तोह् लुत्न हि लिख है आमेएर् गरेएबोन् को लोओत्ते है व्यपरि ग्रहकोन् को लोओत्ते है और् नेत  	1
RT ंओदि जि Wआपिस् आप् चुनौतियो से लदो Bआकिओ से हुम् लदेन्गे ... New India is coming . Fएएलिन्ग् so relieved . Its done . grinning face	2
sex university खोले तो भि कोइ पुच्ने वल नहि हे inko .. peacefuls he सब् माफ़् ..	0
ःअप्प्य् June 1st टो ऊ टोओ Jअद ! आल्सो Happy Sअतुर्दय् टो ऊ & Ur Family Too ! ई ःओपे ऊ ःअवे An AwesomeAmazing  	2
Open इत् Sइर्जेए .... दो one thing ... send me अ DM ... I'll respond ... Thank you !	1
RT Kamalnath ने पुत्रमोह् मे पर्त्य् को नुक्सान् पहुचय है Cओन्ग्रेस्स् अप्ने वरिश्त् नेतओन् क स 	1
Bरो सल्मन् खन् मज़क् क्र् र्ह थ .. media wrong news दे र्हि है .. if u  	2
Yए तो दिख के मुस्लिम् न्हि है प्र् ये न्हि दिख के उन्को जितने मेइ muslims ने ब् वोते किये हैन् .. खेर् ये अग्र् ऐसे बक्व्  	2
Shahid अफ़्रिदि Super League (#PSL ) is much better than Indian Premier League (#IPL ) ढोनि ःअमरे यह  	2
How sweet yr tm सुच् मेइन् भुत् अचि ःओ ठन्क् योउ जनु	2
Vएर्य् निcए टमन्न टमन्न very nice I like you	2
आज् k bad social media पे नज़र् अये त्व् गलियन् दोन्ग ऐक् ख़्हन् क् एलव तुम् सुब् प्ति वलय् ब् वोहे चोर् दकु हो लख् लनत्	0
k9 pakka company dega न ? तु ज्cब् कि खुदै तो देख्ने नि जयेग ? loudly crying face loudly crying face face with tears of joy	1
RT One of the songs which made me learn guitar . Thanks तो अन्द् . Tried two leads and singing with the 	2
ःअप्प्य् Birthday Skipper of Our Knights ... ईन्दिअ को णगिन् attacks से बचने वले ... 	1
Rएप्ल्य् मिल्ने के बाद् with love from आनुप् बोल्ना kissing face	2
आबे हरम्जदो एव्म् हcक् नहि होत कभि .. सम्झे ये हरम्खोर् इस्से election commission नहि m  	0
1601 ईन्दिअ छुतियो क है ये बुसिनेस्स् . They lure peace money both .	0
Bukhar तो अब् आयेग secularism वलि पर्तियो को .... Agr हिन्दु ब्ज्प् को वोते दे सक्त है तो मुसल्मान् ब्  	1
Force Wह्य् do I always सेए पोओनवल brothers debating ओन् भक्त् channels Wo भ्  	1
Heard on अन्द् it could possibly be the best episode I've ever heard . Sओ much honesty . Its good to he  	2
Jइश् पेधि तक् हमरे देश् के लिये जिवन् शमरप्रित् कर् दिय उनको हि अबतक् कि शरकर् ने भोओल d  	1
RT ंए giving my mom a month notice that I will be going out on this specific date at this time with म्य् ंय् 	2
ABP news 5 साल् से मोन् नहि भर Cओन्ग्रेस्स् को कोस्ते सवल् कर्ते अब् त्वेएत् दुवर मज़ाक् उरने आरे  	0
ंअन्जोओर् है दि आअप्के के लिये नत्मस्तक् हु Jऐ हिन्द् जै जवन्जै ख़िसान् अज़ादे हिन्द् manish fauji 	2
“ To take on ” ईन् चार् शब्दो मे आप्के बौख्लहत्  ह्त्त्प्स् // t . co / K8hP7D8dS5	1
Jerusalem is not part of Israel not America .... JएRऊSआळें इस् थे Rईग़्ःट् of PALESTINE अन्द् ईन्शल्ल्ह we all soon	1
Yए सले को पेह्चन् तोओ ग़न्न ने दिल्वय इस्कि आउकत् ख़िय हे ईस्के जैसे टुक्दे तुक्दे गन्ग् Wअलो को Kashmi  	0
Dwara ंअन्त्रि ंअन्दल् ंएइन् षमिल् होने पर् ःअमरि और् से बहुत् बहुत् बधै शुभ्क्  	2
EVM क चम्त्कर् और् fake propaganda जो देश् कि जन्त बेवकुफ़्फ़् बनि हे	0
Congratulations Good chance to see official oath take by hounerable प्म् स्र् जीइ	2
ःअहहह सुजि है खैर् गल्ति तेरि भि ना है गन्दुओन् कि औलद् गन्दु हि होगि 	0
ण भै उन्कए lawyers भि bo  	1
sapphire1 Bzk Yhe tow ha bt ...... इस्कि वझ से ह Israel ka होल्द् अब् हर् जगह् ह णो one can speak but we have to speak .	1
Bअदे मजे कि बात् है Rअशि जि ! Pअध्के हि हसि आति है 	2
ःअमरे देश् के यस्यस्बि pm मन्निये नरेन्द्र दमोदर्दश् मोदि जि को पुर्न बहुमत् से दुबर सत्त मे आने के लिये म  	1
ःओव् come he was the first man . What about earlier incidents .. आब् इन्के णाम् से रोति पेल् रह है ... Shame on you	0
एक् लद्य अप्ने छ्होते बचे के सथ् metro floor पे बैथि है बुत् कोइ भि अप्न सेअत् offer ni क्र् र्ह  	1
best animated AND best superhero film ever made . FआVओRईटे आWआY CऊZ Yओऊ AINT WRओण्ग़् folded hands	2
Ka product to फ़के होत दुप्लिcअते होत है Sअन्डिस्क् के नाम् पे local market wala प्रोदुcत् भेज्त है	1
Cओन्न्ग्रेस्स् ke spokes persons अब् क्य करेन्गे झुथ् के अलव कुच्ह् आत नहि इन्हेजिन्क president हि झुथ हो	0
Fइर्दोउस्Pटी Bहर्वेय् क् बचेय् तेरि बेहन् को चोदोन् मखन् लग क् खन्ज़ेएर् कि औलद्  	0
Sओ dangerous bacho के पस्स् ऐसि dangerous cheze न्हि र्खि चिये और् न हि उन्हे दिखनि चिये कैस बाप् ह्	2
RT ईत्ने सस्ते तो कहि न्हि मिल्तेमय् बे ये सिर्फ़् अप् को दिस्cओउन्त् दिय हो . 	1
डेअर् ट्ःओRए सिर् . ख़ित्नि बार् proud फ़ेएल् करओगे . All the best Sir . Congratulations fr the expected win  	1
नमश्कर् Sअलम् अदाब् सिर् वपक्श् ने बोहत् बदि गल्ति कि इस् election मे विपक्श् ख़ो अप्न pm candidate b  	1
1 ये क़ोउम् parast logo लनत् तुम् sb पेर् तुम् हि स्ब् से बरय् नमक् हरम् हो	1
The best thing Liberal Journalist can do is to normalise everything and using ‘ Modi 2’ is one of them . Bहैसहब् p  	1
क्स्र् hindu पकिस्तन् me minority है वह उन्कि हलत् क्य है ये सब्को अच्हे से मलुम् है  	0
Kuty क बच ये नर ह कोइ खुद् कि हि अवज़् बस्	0
richa MP Yअह् बात् ब्ज्प् or खस् कर्के मोदि जि को सम्झ्न होगि कि भै चर itn  	1
avra Sइर् आअप् शयद् सिर्फ़् खुद्को होशियर् और् बाकियोन् को बेव्कुफ़् समझ्ते हैन् .. Bjp रम् क नाम् लेक्  	0
णहि ःअर्दिक् नहि अभि ' कर्ने ' क तिमे नहि है ! Pरcतिcए पे ध्यान् de . 	1
ok बुत् सथ् सथ् रह् कर् खेल्ने मे जद चन्cए होत चिकेन् दिन्नेर् होने क ओर् इस्के अलव गुन् क c  	1
ईन्द् ळग्त है Rअहुल् ने उस्कि पय्मेन्त् बन्द् कि है क्युकि उस्ने अप्ने लोगो को प्यार् ब्  	1
Rओशनी आP ख़हन् ऐ अप्को अन्दज़ nhn ःय् AP face क्रो हुम् महिर् हेन् यहन् बोओन्गियन् मर्न्य् m	1
Rओहित् Bअबु प्त्रकरित क to प् भि आप् नहि जान्ते Jओ व्यक्ति सत्त क् तल्वे चातत हो वो पत्रकार् h  	0
मोह्तर्म यहे नय Pakistan है ? Pह्र् पुरनय् और् नये मेइन् किय फ़र्क़् है ? Shame on you and shameful for PTI .	0
News24 Punishment तो मिल्नि चहिये इसे ... ऐसे तो हर् कोइ बाद् मेइन् बोल् देग मेरे से गल्ति हो ग्यि ..	1
दिल्जित् पजि इ saw the शाद trailer maza अह् ग्य पजि भुत् वदिय लग्य nd happy too nd इ क्न्व् म्य् d  	1
Coming off the upcoming Punjabi Movie titled ‘ Jind Jआन् ’ वत्च् the video to Sअरि Sअरि Rआत् the first song released  	1
Sअमझ्दरि कि मदम् ने . Waise exit poll k बद् हि किसि ने च्होद न्हि होग . Results k bad to वात् लग् ग्यि होगि .	1
Rट् फ़िर्रन्गि ंएलय् एइद् तय् tapray tumalay taplo thy अथय् ह्न् face with tears of joy face with tears of joy	1
ंओदि जि कि इस् एतिहसिक् जेएत् के लिये ःअमरि तर्फ़् से धेर् सरि सुभ्कम्नये ई लोवे मोदि ई लोवे म्य् ईन्दिअ Bहरत् मत ki  	2
RT It ’ s नो ई in team . ईत् ’ s definitely I in win थो .	2
JआJआJआJआJआ यो ??? Yओ नो fui la que mande la carita de पोन्क़ु é पोर् el negrita fum í gate los sentimientos मिजाअ	1
टेज् प्रतप् जि ! आभि तोओ आप्को को पर्त्य् चलनि है ! आभि तोओ party सुरु हुइ है Jऐ हिन्द् ! Jai bhardt !	2
shame on you . ख़हि टू सियसत् कर्न बन्द् कर्दो प्म्न्ल् वलो . आउर् i  	0
1314 Gatar ह ये bc sala	0
ईस्को लेकर् अन्दोलन् सुरु करे . ईत् is good time for connecting youths . Yओउ will have to form new Cong  	2
RT is1 SHOW ंए YओऊR एंईR PआळाCए These are palaces of emir of kano state Malam Muhammad Sunusi ll 	1
Mai जन्त हु क्यु मोओद् खरब् क्युकि इन्मे से कोइ नहि पहुच furnel & prayer meet मे . Rishi जि ने to  	1
ळगे रहो सिर् . अब्कि 44 से 4 क target miss हो गय अब्कि 52 से 5 पे लयेन्गे . Jऐ परिवार्वाद् . Best wishes	1
आप्प्को सुब्कम्नये सिर्जि .. ळोगो ने अप्के उपर् बोहत् विश्वस् से वोते देकर् अप्को इस् देश् क प्रदन् इस् देश् क b  	2
Rofique आफ़्रुज् Yए मुज्से दुर् न्हि रेह् स्क्ति वर्न इस्को भव् कोन् देग or footage ख से लेगि ये	0
satyapal Congratulations sir जि आप्प् के सत् सत् हम्ने भि बहुत् मह्नत् क्रि तभि ह्म्को विजय् हसिल् हुए आप्प् Baghpa  	2
No fucking bap ई ’ m not jealous I ’ m hating i दोन् ’ त् cअरे man facepalming medium skin tone face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
छल् बे हर् गय अब् तो सुधर् ज .. ख़ि फ़िर् से uncle को हर्वयेग . टेरे जेसोन् कि वजह् स्  	2
Good मोर्निन्ग् Sओह्ने प्यरे Satguru जि Bलेस्स् मे पित जि जि rose rose rose rose rose rose rose rose rose folded hands folded hands	1
train no 54391 कि पोवेर् फ़ैल् हो ग्यि है त्रैन् बह्जोइ स्ततिओन् pr खदि है तत्कल् पोव्  	1
वनक्कम् and congratulations . Happy to have you back . Jऐ Sriram . Vअन्दे भरत मतरम्	2
Pअख्तुन् ख़्युन्कि तुम् लोग् जुथे ःओ BK way ःओ Afghanistan aur ईन्दिअ के हथोन्	1
13 12 Jएए षुरु से वोह् तोउ बेएच् मैन् आनन्य ने आ क् देमघ् खरब् कर् दिय थ आक्  	1
आर्म्य् मुल्क् को दोओने देरहि है अग्र् येह् martial लव् लगके इन् ल्गोन् को मय्त् कि सज़ नहि d  	0
Election मे विरोध् कर्ने वले दुरि बनये रख्ने वले णेत को personal attack कर्ने वलो कि दो से चर् दिन् मे hi  	1
Jओ team Pakistan को हरएगि वो Pअकिस्तनियो को बुरि हि ल्गेगि रुको थोरे दिन् अभि Pअक् vs Aus ब् होग face with tongue face with tears of joy	1
जि अब् कुच्ह् अच्हे काम् भि ख़र् लो वर्न अग्ले चुनव् मे ंओदि जि भि न्हि बच पयेगे .. क्यु कि ओ ch  	0
117 ढोक्ला B lol life Soul here  	1
1010sparkles हीईईईइ इ hope you ’ re having a great day today . we दोन् ’ t interact much but इ hope so in the near future ! ily and good day yellow heart yellow heart	2
ःएय् बcक् when I could actually pedal fast United got my bicycle around the world in mostly one piece .	2
RT So sweet .. thank योउ सोओ much आवाज़् घै and 	2
Sarfraz ka windies क् खिलफ़् आन्खे बन्द् कर् k मत्च् खेल्ने क फ़ैस्ल . आगर् आन्खे खुल् गै to direct mu से निक्लेग  	1
RT ंए I ’ m really सद् ंए तो me maybe this sad music will help	1
BJP ko एलेcतिओन् मेइन् फ़यद हुअ पेर्न्तु बहुत् सारे कार्यकर्त ओन् क नुक्सान् हुअ सद्स्य मरे गये और् अभि भेए  	1
Congress ya BJP क अन्ध् भक्त् न्हि हुन् आईंईं क सुप्पोर्त् क्र्त हु ओर् खुल क्र्त हु	1
O वैसि भगिदारि कि बात् नहि कर् रहे हुमेइन् लोग .. डेखो जैसे पहिले भाग् किये भरत् क  	1
जि आप् किर्तन् किजिये .. ष्रि Rअम् Jअय् Rअम् Jअय् Jअय् Rअम् 108 बार् .. मन्न् को बहुत् शान्ति मिलेगि . 	1
RT Jअब् आप् लोग् neutral न होकर् BJP spokesperson कि टरह् बेहवे करोगे तो कौन् भेजेग देबते मे ?? आअप्को दुक् 	0
ख़ ग़्यन् thinker Tum ंउल्ले हो . Atankwadi ko सुपोर्त् कर्ते हो . टुम्को ईB पे यकिन् नहि Cओउर्त् पे यकिन् n  	1
ःएल्लो ंओदिजि आअप् ःमे Bअहुत् अच्च्हे लेअदेर् लग्ते हो आअप् ह्मरे देश् के Sअब्से अच्चे लेअदेर् हो ंओदिजि आअप्से निवेदन् h  	2
ईस्स् Sआल् ंएर रेcओर्द् sahi ह् saalo 1st day 2 films द्खि दोनो हित्	2
Great Afridi bus ऐक् or tweet MNS क .... सचीई फिर् ओर् नहि ... घुस्स नहि कत्न अच winking face beaming face with smiling eyes face with tears of joy	1
arrow Shukla is using fake dp of a BJP member Jain . Jअब् Bअन्द he फ़के ःऐ तो और् ख़्य उमेएद् करोगे	0
RT Sअब्से पेह्ले तो येह् politician हैन् य शयर् ? Sअल इन्कि पुरि पर्त्य् क स्य्स्तेम् हि लुल्ल् हो गय 	0
just listened to my फ़िर्स्त् जोजो सिव सोन्ग् ............. i अम् a fan लोल्	1
Sasne दो सुअर् सर्दन को . ःअरम्खोर् कुत्तेय् कि मौत् मरेग एक् दिन् . Dalla sala .	0
छोरोन् के बेहम् क कोइ इलाज़् नहिन् है जैसे खुद् चोरिअन् कर्ते रहे वैसे हि दुस्रोन् के बारे mein  	0
RT Police Sततिओन् कि Noida Extension मे बहुत् Zअरोओरत् ःऐ छोरि और् लोओत् कि Vअर्दात् बहुत् बध् गयि है	1
आळ्ळाः आप्क SआFआR आSआआण् ख़रे आउर् ऊम्रह् Qअबोओल् ख़रे आमेएन् 	2
Very good decision लेकिन् सिर्फ़् एक् महिने क् लिये नहि बल्के हमेश क् लिये गोदि m  	2
ऊ र् looking so बेऔतिफ़ुल् ख़ित्नि अचि Sओओच् Rख्ति हो आP Respect for ऊ nerd face	2
यदव्८८ ख़ुच् नहि भै ... सिर्फ़् तेरे जैसे चम्चे हरेय् हैन् ... लोल् ... relax ... accept the reality	1
Wअसेएम् भै जब् भि अप् free होन् तोउ प्ल्ज़् दो post this Selfie Masha'Allah It is truly लोवेल्य् भैई ई  	2
ंओदि जि के जेएत् के लिये सुब् को बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये ईन्दिअ win with Narendra दमोदर् दस् Modi Ready to develo  	2
Frequently aisi tweets कर्न कोइ surgial strikes se कम् नहि है ंअर् Jअओगे luteyens liberals और् टुक्दे गन्ग् face with tears of joy face with tears of joy	0
ःअ ह ह . Brilliant observation Sirjee . 	2
ंए खुद् बि Pakistani होन् और् खुद् को बि इस् मे शुमर् क्र्त 	1
American president k लिए ख त ह्म्ने	1
Warriors बन्गेश् Umair96 25 guy029 2109  	1
Bharat के मुसल्मन् दरेय् हुएय् नहि है उन्हे तुम् जैसे कयर् लोक् दरते है	0
RT shrikant003 Very nice Pakistan Bहुख नन्ग है	0
shyly ःअह अप्क अccओउन्त् नय है so average वहे ब्न्ति face with tears of joy	1
छोव्किदार् और् उस्कि पल्तन् चोर् धोकेबाज़् criminals scamster feku comedian pappu killers है	0
Jओ छिज् Fरेए ंऐ मिले ओह् कित्न भि ंउल्य्वन् हो उस्कि किमत् नहि होति ईस्लिये Fरेए होकर् भि लोक् इसे ईन्वेस्त् नहि कर्  	2
It's my प्लेअसुरे आअप् जो भि त्वेएत् करति है वो सब् मे पधत हु ःअ ये बात् जरुर् है  	1
state minister bnne प्र् बधै Sइर् जि	2
Abhivyakti कि आजदि क गल तुम् त्व् channel वले घोत् रहे हो . बुलाओ देबते me common people को .	0
Soul Tony stark क दिल् तोह् ये लेके घुम् र्ह है face with tears of joy face with tears of joy	2
oo0 ग़ुह ःअहह ... लोवे your sarcasm . Keep it up -)	2
GOOD ंओRणीण्ग़् REQ SIR MUSLEMS VERY IMPORTANS FESTIVALS एईडूळ् Fईट्ःRऊ RआंZआण् Jऊणे 05 ट्ः आणे ओणे ओF THE  	1
everyone in my family is सो कन्जोओस् कोइ एइदि नहि देत like ब्रो क़बर् मे ले कर् जओगय् क्य ये पैसे ??? गिवे it to m  	0
ऊ r right . The main focus is on इcc cरिcकेत् world cup not films .	2
Congratulations di बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये देएपक् सहु युव मोर्च  	2
Pucha pocarick अनुनाअ ! Jउस्को युन्ग् बत namin अन्ग् बगल् . Excited na kami maging official Titas o  	1
ओफ़्फ़्cओउर्से रेप्ल्य् " जरुर् " ज़्रुर् द्न् ge its my promise	1
in Pअकोदे नहि बनये क्य ???	1
FC FC9 ईस्को ख के हस्ने कि बिमरि हो ज्य्गि	1
500M + views for सिर् and Sओन्ग् ईन् just 6 months ... 	2
Sherbet of the day is ख़cचे आअम् ख़ Sherbet ( Raw Mango Sherbet ) Pulpy filling sweet & sour tasting juice helps figh  	1
Kutre Sअल ... डिमग् Sअथिय गय है क्य रे ... कोइ इस्क चति foro re .	0
Rट् भव्३ आब् मैन् समझ् गय Jअcक् मेरि इद् क्यु सुस्पेन्द् कर्त ःए feels scared when he is not in a mood and his wife shows him my SC filt 	0
Rअस्ते पे घुन्घ्रु बन्ध् के मुज्र करेग तो भि कोइ देखेग भि नहि 	0
Style warrior तु रेह्ने दे चमन् तुझ्से न हो पयेग तु जाके विम  	0
Rट् ळिफ़े झन्द् Hai JCB कि कुदि बदि मस्त् ःऐ 	2
5 sal म्त् भेजो सिर् media वलोन् कि दल् रोति ब्न्द् हो जयेगि	1
तुम् लोग् हिन्दुस्तन् कि भेएक् हो .. तुम् लोगो क future imran खन् कि गस् pr तिक थ जो कि उस्के p  	0
ग़ीF Vएर्य् good . Yओउ अरे सcच देश् भक्त् . Proud of you . Who needs food when there is air !	2
RT FC ंअसोओमियत् को सच् कि ज़रोओरत् नहि होति क्युन्कि उस्से सcच कुच् और् नहि होत ! premieres 15th 	2
congratulations amitji on your big victory n contribut to a Cओन्ग्रेस्स् मुक्त् Bहरत्	0
ग़्हुलमोन् क् इस् मुल्क् मे कोइ पोओच्नय् वल नहि क् 1971 मे इक़्तेदर् किस् क् पास् थ ? Operation search lig  	0
.2019 Jएएटाटे ःई ख़्Rआण्टीVएएR Sआख़्RईY ःओ ग़ाYए ग़ाण्ड्ःई ख़ो ग़ाआळीYआ डे ख़् Yए ंआःआण् ःओ Jआआणे Wआआळे ः JआईSए VईPआख़्Cः  	0
Chor को इज़त् दो ग़् हन् पकिस्तन् क् स्ब् से बरय् चोर् नवज़् शरिफ़् को चोरिय कर्नय् प्र् इज़्ज़त् दो welldone  	0
buzz अगर् किसि क् लिYए uh Compulsory हो जओ टो ? heart suit speak-no-evil monkey	1
Yए जो Sम्रिति ईरनि के चेले चपते Rअहुल् को हर कर् खुश् हो रहे हैन् मै इन्को बतन चहुन्ग कि इस् जेएत् क cr  	1
RT insan1 धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ःअप्प्य् बिर्थ्दय् देअर् ख़सम् ंSग़् Pअपजि ब्लेस्स् you 	2
Jअब् ख़ोइ Bआत् Bइगद् Jअये Fउल्ल् Vइदेओ Song | Jurm | Vइनोद् ख़्हन्न & ंएएनक्शि षेशद्रि | ख़ुमर् Sanu 	1
G7 12215 ंए आग़ाईण् गयि अल्वर् से निकल्ने के बद्	1
RT Aj 2011 Wओर्ल्द् cup Quatar final क बद्ल लेग Wई sleepy face face with tears of joy	1
ग़ोओद् morning म्य् स्वेएत् sweet papa जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क bal  	2
आबे अप्नि मा भेन् कि चुद्दै खने वले बब के बेएग् ब्स्द्क् अब् तेरे devi  	0
Rट् वोन्द In this month of Ramadan all my positive heart desires and prayers for my family and friends will be granted . ईन्श आल्लह् 	2
RT उर् Ex Drop your home screen Mere व् देख् लोओ 	1
सोर्र्य् ! 15 क . ंत्लब् ये न्हि है k 1214am tk बक्वास् क्र्त्य् रहो	0
Wishing you a very ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् ख़रन् जोहर्Sइर् टुम् Jएओ ःअजरो Sअल्	2
malik94 ंअत्लब् इस्से पेह्ले minorities ke मन् कि आति थि to majority हारि थि फ़िर् . ख़्य बात् क्  	1
ऊ . P को 62 Sएअत्स् देने के बद् भि ऊचित् Pरतिनिधितव् नहिन् . Bरिज् Pरदेश् को Bहि ख़ोइ Pरतिनिदितव् णहिन् डिय . Agra  	0
RT Ghalti Ahmed Shah कि नहि है घल्ति उस्को misguide कर्नय् वलोन् कि है Sतोप् hating a kid for God's sake	1
Qureshi Saggi भेह्न् को न्हि चोरो ज़लेएल् लोगो ne astagfirullah hear-no-evil monkey loudly crying face	1
Yए रस्ते तो आप्कि फ़वोउरिते पर्तियोन् ने व् अप्नै है Wअर्न जेएप् घोतले क् bad त् त् क्रिश्नम्चरि को n  	1
Off ईन्दिअ 2018 क पत नहि और् 2019 ka Classification de दिय	1
फ़िर्स्त्त् ओहो इस् कि to is क् घर् हे मेइन् बाज् गै	1
ळग्भग् हर् state मै आप्कि सर्कर् है Cएन्तेर् मै भि बहुमत् से आप् है President आप्कि पस्न्द् क है  	1
Yए क्य है मा अप्के Assembly ek मेम्बेर् कि जेएत् कि खुशि मे हज़रो लोओग् परेशन् हुए है . Yए उमिद् नहि  	1
Rट् Fऐसल् qureshi react my meme /3 sed react for फ़सादि जनि 	1
ंएइन् तुझे रोते हुए न्हि देख् सक्त आऊR मेइन् इस्स् असु को रोखुन्ग न्हि लेकिन् बेह्ने भि नहि दुन्ग  	1
Tum जैसे C .... ख़ो मन्दते नहि समझ् आयेग . Dalla of Indian Jurisdiction .	0
सिर् जि मै विकस् तिवरि मेरि तरफ़् से आप् को नम्स्ते दिश्तिक् भधोहि तह्सिल् औरै उत्तर्प्रदेह् के मध  	1
ःओओओओ बोय् ऊSओफ़ा Yओउ ’ रे special 	1
RT ट्ःईS !!!!! हर् छेह्रे क् उपर् चेहेर हैन् यहान् !! योउर् look Emraan !!! Astonishing ! Love योउ Emraan ! All th 	2
Narendra Modi and Amit Shah just made sure that the worst nightmare of the fake liberals came true . आब् सालो कि फ़ति पदि है ... smiling face with sunglasses grimacing face	2
आह् ओकय् Haven ’ t been following so can ’ त् say much Jओके थ साले	1
आगे बधो ंओदिजि ःउम् तुम्हरे साथ् है Pओओर डेश् आप्के साथ् है ! Jअय् ःइन्द् ! Jअय् ःइन्दुस्थन् ! Vअन्दे ंअतरम् ! 	2
Current captain se better हे खेलो गि तजर्ब ब् होग दिलो से खेल्ति होगि face with tongue	0
ख़ेएप् it up सिर् जि मुझे भरोश ह् कि आप् 2024 म् 2019 से भि बदि जेएत् दिलयेन्गे म् अप्के हमेश सथ्  	2
Yए देखो इस् कि बेजति कोइ पध् हि न्हि सक्त सले ne comment hide क्र् रखे है पुब्लिc से कोइ ने बेत or bh  	0
RT ur म्य् ह् . ओ . ए . [ heaven on earth ]	2
CSPDCL कि लचर् व्यव्स्थ के करन् हुम् भर्तिय नग्रिक् industrial area housing बोअर्द् भिलै मे ंओदि जि क shapath  	2
Most popular food in ईन्दिअ - ख़्ःआआओ ंएRई ख़ाSआं	1
Are flipkart support घतिय हे एक्द्म् Amazon is far better than that  	0
Dragon Quest is my favorite game series and seeing so many people shit on it friends included hurts म्य् हेअर्त् दुदे !	1
आदर्निय ंओदि जिPएह्ले आअप् को ःअर्दिक् अभिनदन् देश् के Pं के लिये . ऊमिद् कर्त होओन् कि आअप् अग्ल्  	1
Good job सिर् खुद आप् जेसे सच्चे इन्सान् कि हिफ़ज़त् करे ओर् कैनात् के सभि अच्हे लोगो को गन्दे लोगो से मेह्फ़ुज़्  	2
Nahi नहि ऐसे कैसे .... उस्स् को तोह् कोइ और् काम् हे नहि है न .... its normal even id does not tex  	1
षाबाश् ख़ुत्ति क् बcचो ') ख़भि मुल्क् कि एज़त् न क्र्वन BC 	0
डेल्हि कि लोक्प्रिय नेत को चहिये कि अप्न नक्लि वोते bank wala नक्लि secularism chor कर् .. सब्क सथ् sa  	0
These symptoms are लग् भग् मत्चिन्ग् with face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Me Bहै टिन्दे हैन् ? Sअब्ज़ि वल णहि . ंए ळान भि मत् इस्स् area मे कभि .	1
पक् ंअज़ आगय अरय् बिलवल् को क्यु नहि मर कुत्ते के ba  	0
Sइर् जि किस्सन् आप् लोगो कि न्हि हे उन्को मुफ़्त् कि खने कि अदत् न्हि हे किसान् खुद् कर् के ख लेत हे un  	1
Freedom of speech . .. Sउन ह् न जि .. ःम् तो बोलेन्गे ... Jअय् श्रि Rअम् ... ओर् हान् मम् .. पुर भरत् मेर g  	2
के कि जात् क हे .... नाम् कैसे बतयेग अगर् हिन्दु ने थप्पद् भि मर् दिय होत रन्दि त्व् पे b  	0
Meat or Gost ? ईस्स् विदेओ कि जान्च् होनि चहिये ःइन्दु Gost न्हि बोल्ते हैन् . ख़ोइ भि reaction देने से  	1
है तुम्हरे awari mar its TAD07 हुन् शह्कर् Rआअमि potato2001 Nobita चन्द ग़ोओद्	1
RT Awesome experience after at shoot - this National Award winner reveals 	1
Jअग्रिति आन्सोओन् तेरे निक्ले और् आन्खेइन् मेरि हो डिल् तेर धद्के और् धद्कने मेरि हो ख़्हुद क्रे हुमारि दोस्  	1
Krishna Kutto को दवत् पर् नहि बुलय जत यार्	0
RT Amazing video लोवेल्य् त्रcक् सुन्ग् ब्य् .. डेखिये और् एन्जोय् किजिये .. ( Fउल्ल् song on Facebook ) 	2
Jab सले लग्ति ह् तब् रख्ते हेइ .. जब् खुद् क काम् खतम् तोह् human explotation कर्ते हेइन् ..	0
Bअम् ंउजे तो वोहि हि real पप ल्ग्ते ह् जि रेअल्ल्य् . This is good news that he is fine your real Pअप जि .hugging face	1
येह् वो system जहन् मेरित् कि कोइ जघ न्हि and no consideration of co  	0
Khuni sale ब्ज्प् वले . आब् ंआल् शरे carneme corruption मे शरे न मिल्नेसे खुन् किय होग .	0
ंओदि पेह्लि सर्कर् के कम् बकि रह् ग्ये होन्गे उसे पुर किजिये ग .... क्युकि हमरे गव् मे भि अएक् दम् क kam  	1
congratulations sir सब्क सथ् सब्क विकस् अन्द् सब्क विश्वश् all the best for new  	2
I've fallen in लोवे ! Zअबर्दस्त् इ लिके the first off all the express delivery very next day ब्र् second thing the pac  	1
Lwanda अज़ोल ःआअ वेन you don't deserve any type girl . You're pure evil shame . आन्गेके .	0
Jअन्मत् क सम्मन् ईस्स् एक् word क् आर् मे 5 सालो मे आप्ने सत्त से सवल् हे नहि किय फिर् व्  	1
Yए साल् भै क हि रहेग Bharat 400cr पर् डबन्ग्ग् 3 300cr पर् Pलेअसे फ़ोल्लोव् करो मुझे भै	1
ळोवे the imagery in थिस्स्स्स् आल्लहुम्म Bआरिक् . ( SOURCE - on Instgram ) 	2
01 विcतोरिआ mehra5 Jहोओथि ऊ आल्वYZ  	1
RT Love sneak peaks Michael ! Hope you are having a wonderful time over there & Work Work Work is Fउन् Fउन् Fउन् ?	2
एक् हि तो दिल् है कित्नि बार् जितोगे 	1
Dekat डि ःअति - Rआण् | streaming klik 	1
डेश् सुधर्ने से कफ़ि लोगो को प्रोब्ल्म् है लकिन् कोइ नहि हेर् देश् मे आल्क जैसे घतिय मन्द्बुधि लोग् hot  	0
Oye . Apni website तोह् धन्ग् से manage नहिन् कर् सक्ते . डेश् क्य चलओगे ? टुम्लोग् गोबर् इकत्थ कर्ने के  	0
Shame on योउ ज़ैदि . Bअर sensible journalist khud को portray क्र्त थ .. तु ब् ' ळाFआFई ' निक्ल	0
RT Fओर् every pain that you feel in this Dunya there ’ s reward for it in थे आखिरह्	1
I follow उ you follow me we follow each other Twitter पे स्वगत् ह् अप्क folded hands folded hands	1
RT ःए got in one little fight and his mom got scared . Yएअह् we क्नोव् . 	1
एस्स् Sअहिद् भिअ क V ख़ुन्द्लि निकल् क्र्र् Fएकु-धोन्गि क् भक्तो णे ग़द्दर् घोसित् क्र् de  	0
Good Morning Facebook World ! आस् Sअलाम् आलकिउम् . Rअमदन् ंउबरक् !	2
टो ह्य् hi kisy हरम् कि bachy islie bkwass कर्न कि बजये ज ज क पैस तक्सेएम् कर् मदर्चोद् यहन्  	0
1101 1) I अम् Also a  	0
RT Fulfilling big poll promise Modi govt decides to expand PM ख़िसन् Yओज्न to all 14.5 crore farmers . 	1
Awaaz Media कि महेर्बनि because issues ko highlights नहिन् किय ...	1
SirAtomic Power क् इलव आअप् क सुब् से great कर्नम ऐक् Elected PMChairman OIC ko illegally Death Pena  	0
yahodion क् सथ् करोबर् किस् क् हैन् नवज़् शरिफ़् क् jandal क् सथ् करोबर् किस् क् नवज़् क्	1
Jब् तक् सिन्ध् मैन् बेवकुफ़् लोग् हैन् . ZआRडाRई जैल् नहि जसक्त . गरेएब् सिन्धि आज्  	0
ईन्द् Yए इन्सान् Sम्रिति जि और् ंओदि जि के पिच्हे हथ् धोकर् पद्द् गय है ःअर् t  	1
फ़के नहि actually ye नेव्स् हि नहि है its defamation .. or सथ् पिcतुरे जो लगै वो भि g  	2
आमेथि जेएत्ने क् लिये बहुत् बहुत् हर्दिक् बधै देश् को आआP जैसि कर्मथ्  	2
RT करुमे Sइन Cःआंआ CःओCःओटे ! ई am a TZnian first . It makes life so much easier . ंआन ई अम् not blinded by party politics . Imagine 	1
Bहै पोलितिcस् के चक्कर् मेइन् येह् अप्न नाम् मित्ति मेइन् मिलर है इस्को सम्झओ people  	1
RT ई लोवे it when people underestimate me . Please don ’ त् स्तोप् . Yओउ ’ re actually encouraging me to do better but don ’ त् get म् 	2
Wait Congress or Rahul को भि अcक्नोव्लेद्गे करेन्गे रे हम् इत्ने भि senseless नहि है हमरे pas generosity foot fo  	1
Yएह् तो चुतिय निक्ल . Fake hype के लिये इत्न drama to चक्कि हि कर्व सक्त है . 	0
sah उवच् ःओ अप्नि पोति के सथ् सेक्ष् क्र्त that ... वो म्हनय्क् न्हि ... स्म्झे .. आप्को Jओ p  	0
Jay Jअय् ष्रेए Rअम् रम् रज्ये आय हे दनवो रक्शशो चुदेल्नो ओर् सुर्पन्ख के घरोके स  	2
GDP 1% हो जयेग तो भि वोते मोदि को हि देन्गे ... तेरे जेसे को नहि ... तुम् कोन्स तिर् m  	2
RT 007 show अच चल्न चहिये people dont cअरे किस्को चन्cए दिय किस्को न्हि जो मैन् ह् किस्लिये है एन्तेर्तैन्मेन्त् ज्यद क्र्त है इ 	1
टो all Salman's fans .. ग़ेत् yourself treated this eid .. Bहैजान् is coming with a blockbuster .. Sअल्मन् Kh  	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् ंऐरोओओओ ंअय् the Almighty bless you with the best of both worlds ! I wish you good hea  	2
Nikal सले को पर्त्य् से मै भि ब्ज्प् supporter hu पेर् ऐसे लोग् पर्त्य् मे नहि होन चहिये जो महिलओ  	0
टुम् चम्चे नहि बद्ले अब् Jअन्त ने मुह् मे पेशाब् मर् दिय अब् क्य तत्ति चह्ते हो Co  	0
kadbe Ji नहि . ऐस कुच्ह् नहि होग	1
Bइल्कुल् इम्रन् भै आगे बध्ते रेह्न है आल्लह् आप् को और् मज़्बुत् बन रह हैताके आगे आने वालि  	2
टु ने to niazi को बेह्न् पेश् किअ हे . टु बि अप्न और् अप्नि फ़मिल्य् क नामे अज़ेएम् niazi  	1
Oy fake account येह् Quetta नहि है Pएशवर् है अब् चुप् चप् वपिस् अप्नि ईन्दिअ  	0
डिनेश् ब्रो we all true Indians and Modi supporters are with योउ .... आप्ने काफ़ि आcच Compt ... डिय अन्द् A  	2
Narendra ंओदि जेए अप्के जेएत् के बहुत् बहुत् बधै Sइर् हम् अप्से नर्म् नेवेदन् ख़र्ते है ख़ि app student per इस्स् बर् जयद धयन् दिगियेग	2
ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ... ळोवे योउ so much पित जी .... Pल्ज़्ज़् पित जी सेव और् सिम्रन् ज्य्द से ज्य्द karn  	2
Sebtoogood Kmt . Cअन् ’ त् wait to get म्य् प्स्न् back सो I can use him got him as red pick rolling on the floor laughing	0
Yओउ रेअल्ल्य् don't love yourself ? आप्ने आप् सेए एत्नि नफ़्रत् क़् face with tears of joy	1
आरे मेरि बै यै traditional show थोदि है यै वोर्ल्द् cउप् हैन् ःअर्  	1
आभि फ़िल्म् कहिन् भि release नहि हुयि और् येअह् भै सहब् ne review भि दे दिय दिन मे भारत 	2
बज़् ओक़त् अल्फ़ज़् नहि होते उन् जज़्बत् को ब्यन् कर्ने क् ल्ये ओर् ज़ुबन् सथ् न्हि द्य्ति उन् एह्ससत् को सम्झ्ने क्  	2
HelloSir Congratulations for Win ईन्दिअ आप्क Sअथ् ओर् भि 5sal Jay श्रेए Rअम्	2
RT Sआथ् भि balloons ल रह है तुम्हरे लिये 	1
I am Etherim . I अम् the God of All Life . There is no need for ख़हु तो be so scared .	2
Bअहुत् बहुत् बधै हमरे आदर्निय प्रधन् मन्त्रि मोदि जि को हमरि तरफ़् से or pure बनरस् वसियो  	2
digital ख़्य बक्चोदि है फ़्लोप् actor को Batman बन दिय इस्स्क हाल् Ben Affleck से घतिय होग	1
RT You have terrible colour scheme ंअर्ज . a tireless worker putting in long days an 	0
Barbad party resolution - आज् से कोइ अप्ने बच्चोन् को barbie phantom नहि देग उस्कि जगह् दिर्ग हनुमन् बन्ते जयेन्गे .	1
RT ख़्हन्जि she is not bad bro Atleast गद्दर् तोह् नहिन् है न जैसे हुम्हरे डेश् मेइन् है 	2
RT Just In ICC ne बद गलत् किय हमरे सथ् जब् उन्हे पत है रम्ज़न् क पक् महिन चल् रह है तो एईड् के बद् Wcup रख्न् 	1
My respect for you increased with this tweet आनन्द् ! Shat शत् णमन् आप्को !	2
Politician कि tarah journalists ko भि अप्नि दुकन् चलनि है पहेले बल् थकेरय् को गलिय देते rahete  	0
छुप् से बैथ् तेरे हर् त्वेएत् मैन् सिर्फ़् हते n cरिमे ह् सिर्फ़् बतेइन् and tweet कर्ने से कुच् नहि bad  	1
Project ka पप् खतम् हुअ अब् sala theory कौन् सम्भलेग इ m dying 	0
Wओओ होओ ! ठत्'स् my One of the things that makes it gold is that it's promoted a sense of community  	2
ःए and his team doing good service . Keep going	2
ख़्य दिमग् है वग्ले जि क Wअह् Did 100% people vote for congress in the past why  	1
जुमानि Wइशिन्ग् you a very हप्प्य् Birthday ma'am एक् ग़ान dedicated to योउ तुम् जेएयो हज़रो साल्	2
ःएल्लो भैजान् ई am big fan of yours looking body is so good ई होपे Bहरत् film is a सुपेर्हित्	2
आन्कुश् टु Wअहि झत् क खुज्लि हे ब्c Jअब् खुजने जओ तो एसे Bहग्त he  	0
ःइ बकर्य् Thanks for following ! Earn points towards travel discounts & Free hotel stays 	1
दे रस्त आ song I'll definitely dance to on my wedding day red heart fire	2
एन् पोलिcए वले भे अप्ने औकत् कम्जोओर् मुसल्मन् और् दलित् per हे देखते है . Pएर् न जने एन्को भग्व गु  	1
Zuzenean emango दितु ःईRऊख़ाक् बिहर्को udal-hauteskundeen emaitzak ; होन हेमेन् और्रेतिअज़्को गको batzuk  	1
तोओ Pअच्ह्त रहे होन्गे कि हुम् इस्स् जोदि के पिच्हे क्यु पद् गये ग़ुज्रत् के तिमे . Sओच भि नहि होग कि कभि य  	1
ंओदि जि आज् उत्थेय् ंओदि जि ने signature करेय् ंओदि जि ने आज् सफ़्फ़ेद् कुर्त प्य्जम पेह्न आगैन् गोन्न ब् sick of this  	1
Congratulations Sir .party popper Proud of You . Sir on 29 	1
RT Creations Super Excited Sइर्फ़् आअप्के ळिये Jऔ 	2
Sओच हि नहि थ ऐस भि होग .... Sइर्फ़् रोन और् कोस्न हि h अब् टेरे नसिब् मैन् .. everyone know who इस् जन्वर्	0
Congress president Ka जोब् खत्रेय् मे है .. बहुत् सरेए Congressi unemployed ho गय election result के बाद्	1
silentmode आअज् कल् Maine opinion dena चोद् दिअ है ख़्हुद् ख़ कुच् थिक् णहि है और् दुस्रो को क्य opinion du rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
ग़िस् अद्मि को रफ़ले कि सहि किमत् नहि पत . Jओ अद्मि देश् कि सेन पे सवल् उथत हो a  	0
ंओदि जि तोह् जेएत् गये लेकिन् मोदि जि क् ऐसे आन्धि मे भि जेएतने से रह् गये . ख़रन् भग्व्  	2
ःअर् ऊत्म् ःअर् Pरभ् गावेआ Bहै मनिन्देर् सिन्घ् ःअजोओरि Rअगि दर्बर् sahib 	1
RT Sjian Behen ! टेरे त्वेएत्स् पध् प्र् मेरि पेत् दर्द् होने लग he !	0
RT With pious blessings of Saint Dr Singh Jइ ईन्सन् ‍male sign ‍male sign ‍male sign डेर Sअच Sऔद इस्  person bowing person bowing person bowing	0
Veeru देव्ग्न् जि आज् हमरे विच् न्हि रहे ःऐन् आउर् अप्ने पिच्हे च्होद् ग़ये ःऐन् अप्न  	2
ळोगो को बे मओत् मार्ने वलो आतन्कियो ल'अनत् है तुम् पर् भले हि इस् विदेओ बनने वले के आब्ब को तुम्ने नहि मा  	0
ंओदि जि विभजन् करि है उन्हे alpsankhyako क वोत् णहि सिर्फ़् हिन्दु मुस्लिम् के नाम् पे मिल है हिन्दोओ lagbha  	0
Rट् ई ’ ve never seen one bolan द्रिवेर् को गन्दु नहि है नेवेर् one who doesn ’ t drive like a complete chutiya	0
Rट् jinbts Yoongis reaction to Jin doing the Freddie Mercury EH-OH chant was so pure and fond Yoongi got so excited for इत् ःए अ  pleading face pleading face purple heart sneezing face	2
RT Pakistan ne 1992 वोर्ल्द्cउप् क फ्ल match बि windies से हर थ 	1
ख़्य प्रोब्लेम् है पर्चुन् कि दुकान् मैन् कोइ काम् खरब् नहिन् होत जब्तक् वोह् illegal न हो दोन् ’ t make fun	1
Baighairat आद्मि तुम् नय् हि last budget बनय थ न ? ण सिर् न पैर् ! ख़ुत्तय् कि तर्ह अब् भोन्क्न बन्द्  	0
उर् सोन is very good and ur व् funny lvl 8/10 powerful	2
ग़ोओद् morning म्य् स्वेएत् sweet papa जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे & my family more सेव सुमिरन् पर्मर्  	0
ःअते this कुत्त खन्सि . Coughing my lungs out and getting embarrassed sneezing face face with thermometer	1
हि सिर् अप्को दिल् से एक्बर् नमस्ते अप्क big fan हु हुम् बज्रन्गि दल् मे समिल् होने क् लिए utsuk हु और् मे  	2
ंओदि लहर् मे ब्ज्प् के शनद् ने जिसे वि थे काम् नहि वि किय तो जित मोदि नहि होन्गे तो ब्ज्प् क भुत् बुर हाल् होग  	0
for making the Eid more Special for their families छोति एइद् Bहरीई ख़्हुशि 	2
Rashid आभि ये कुत्ते लोगो क मुहु बन्द् क्युन् ?	0
छुतिय टेर तिमे कभि नहि आनेवल और् अप्नि चम्चि Ko  	0
Samja चुतिये ... Yएह् हर् cओन्ग्रेस्स् जैसे देश्द्रोहि और् तेरे जैसे randwe congress के supporters ki h  	0
आबि हलात् ये ह् कि आप्ने को ये कोर साफ़् इ लोवे उ पच्त हि न्हि जब्तक् कोइ ई लोवे योउ क् बद् as a न लगये अप्ने  	1
Today people of India don ’ त् take seriously anymore . A loud mouth and Pappu ’ स् चम्च .	0
ःअह !! Wए guarantee numbers would be wrong And also that you'll have all your questions answered . Sओर्र्य् we wer  	1
54 ळग्त है Pअकिस्तन् ने ःइज़्रो कि फ़ौज् भेजि hai khelne	0
Mayawati ne SP p . ओ . खतम् कर् दिया	1
Rट् ईत्न पैस Pakistan ke क़ोउमि khazany मे भि नि होग जित्न पैस मेरि इस् post प्र् एइदि मे मान्ग ज र्ह h 	0
बहुत् खोओब् ब्ज्प् जिति नहि बल्कि वोते लोओत है अगर् जेएत् बिन धन्ध्लि के हुइ तो फिर् EVM tampering kyo  	0
ं आण्Sः ऊ Rओहत्गि ईन्को अप्ने हाल् प् च्होर् देन चैये .... इन्के पिच्वदे मे खुद् ब खुद् 23 ंअय् को च्हत  	0
Rएअल्ल्य् ?? 10th maths is so एअस्य् यार् Yओउ have not seen life yet child	2
ःअप्प्य् birthday सिस्तेर् जि Saint Dr MSG ईन्सन् Jइ bless you for Max Sewa Simran and Parmarth  	2
siddiqui Pअगल् हो ग़ये हो क्य BC BC तेरे ग़्हर् मे ग़लि णहि सम्झि जति हो म्ह  	0
girl Sं indrani Z य J से कोइ फ़र्क़् न पद्त बिबि मस्ल to  	1
App तिवेएत् मै तो कुच् न्हि दिख् रह है मेदम् your contact number send मे	1
Presents Welcome & then Most Welcome . आरे you excited to watch Welcome Bअcक् ंअज्नु Bहै Jहकस् ?	2
ंइस्स् उ मम् उर् done incridible work last 5 years ... we hope नय विदेश् मन्त्रि आप्के जैस सवेदन्शिल् हो .	2
Tm फ्र् मरो गे और् कुत्ते कि मोउत् मरो गे Cट् कि तर्ह् WC me b ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT how पुरे न् divine she is looking .... purest of all .... मेरि हि नज़र् ल्ग् जयेगि ... पुत्तिन्ग्  loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face black circle black circle black circle black circle	2
उन्हे कम् समझ्ने कि भोओल् मत् कर्न International community me कोइ दैनिक् जग्रन् नहि पद्त  	2
जैये ईत् was painful anyway coz physically Ruiz can't even match him .	1
0 Ok कोइ देइन् ंऐ खुद् हि अप्नि id deactivate kr र्हि हु face without mouth smiling face with heart-eyes	1
आइक् और् अज़ेएम् रेह्नुम जो केह्तेय् हैन् क् म्र् जौन्ग mgr Hyderabad main university nhi ब्न्नेय् दुन्ग ? Rएह्नुम क ये level ?	0
Vए ंआहि song from is current favourite ! you are becoming my favouri  	2
best है वैसे ब् रोज़् शम् को सिर्फ़् anchors कि बेइज़त्यन् खते थे५ saal त्क् किसि b spokesp  	0
Wish योउ very वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् very हप्प्य् बिर्थ्दय् to sir stay  	2
Bहुत् बधिय भै ऊ r true with ur work	2
Jअनब् baldia town ma 3 स 4 time load sheading हो रहि ह् अप् कुच् क्र्त केव् न्हि आग्र् अप् जवब् न्हि दिअ t  	1
Jओ खुद् चोर् हे उस्क बप् चोर् थह् उस्कि मा चोर् he उश्क जिज चोर् he or तुम् उस्कि च्  	0
i ळोल्ज़्ज़् आल्हुम्दुलिल्लह् आल्लह् ने इस्स् कि नौबत् हि नहि आनय् deni enjoy tou आप् करेइ  	2
Vएर्य् cute car ! ंअय् ई suggest filling the back with Shibas for extra cuteness ?	1
RT Sउम् र्ल्ल्य् व्र्न्ग् व् मे btch so it ’ s best u relax	0
Jओ मर्ज़ि करय् इसय् निकलैन् बस् ना इस्स् से new ball होति है न पुरनि	0
Pटी को चहिये Sइन्ध् मेय् Govt बनये नहि to PPP सिन्ध् को ख़्हा जयेगि क़् k PPP chor पर्त्य् hy ....	0
रमि ई like iTunes . Better than Pandora and others I ’ ve tried .	2
Yएह् जो नो द्म् लिख्ति हेइन् अक्सर् इन्हि ky messages arahy होत्य् hein no द्म् लिख् कर् सबित् क्य कर्न चह्त्य् हो thinking face	1
ओ बेहेन् के लोदे पकिस्तन् के दलल् चुप् कर्के भेथ् चुद् ग्य न अबि तु लोक् सभ के election  	0
ःम्म् ..... अने वले मौसम् कि प्यरि से शुरवत् ....... Bएस्त् .... 	2
Sir Rajasthan कि sari recruitment Process बन्द् ख़र्के कौ बेरोज़्गरो को परेशन् कर् रहे हो 2018 me  	0
द्रमेबाज़् Yएअह् थेय् want power . Anyway your msg for the धोन्गिस् is perfect OK hand light skin tone	1
Bह्कत् बोल्ते है कि petrol 2000rupe ho Jअय् तो भि च्लेग सलो तुम् मोदि क् liye 100ka तिकत् लेके मोदि कि फ़िल्म् न्हि देख् पय् grinning face grinning face grinning face grinning face	0
Bरुह् हुह् . STFU . Sओ जाओ . Nobody's there for योउ . I'm dead . Good night .	0
Anupam Kher Anupam Kher टु ईन्सान् क बच्च नहि है तु आखियन् कि Bअcच ःऐ ईन्सनियत् नहि Jअन्त ःऐ ड्रम Sab k  	0
RT दर्पन् आर्रेय् ( Sidhu Jइ ) Bअब याद् है य याद् दिलन पदेग आप्के के Bअब to आमेथि हार् ग्ये आप् पो  grinning face with sweat grinning squinting face	1
RT Prediction About Saint Rअम्पल् Jइ Pएर् Prof ( Harare ) spiritual knowledge of the Great Saint wo 	1
No Refunding at Several places चल्त है ज्यद बोओक् नहि हुअ होग अब्तक् वोह् low price मेइन् देख् लेन्गे	1
ःअक़्दार् बन्न असान् नहि है . ख़ाम्यबि कि equation set है . आब् रज क बेत रज न्हि bnega .	2
आबे ये फ़के हिन्दु ईद् ःऐ मुल्ल मदर्चोद् Rअन्द्व है	0
Congratulations जि Our very Own Prime Minister on ur such a super winning . My 5 year old daughter is  	1
ठे best of the best .. वह् वह् सिर्जेए क्य बात् है ... Along with the हस्य kavita  	2
Malawias I अम् coming to release my first single be ready by Monday इन्शल्लह् I will be with योउ	2
Rट् & Wत्फ़् are pretty eyes ? एYएS आRए FऊCख़ीण्ग़् एYएS . This video is actually so annoying imagine what other ignorant shit she be s 	0
Thanxs गोद् ए देश् क सुकन् मयवति आखिलेश् Yअदव् मम्त और् Rahul ग़न्धि जैसे लोगोके हथ् नहि गय .	2
What अ joke ..... ओवैसि जर्गिस् अन्सरि को ये बात् सम्झनि चहिये ....	1
congratulations to our PM आइसे हि आगे बद्कर् सरि योज्न को पुर करे ःअम्रि सुभ्कम्नये अप्के सथ्  	2
Shayan Darkstar ंआ **** दि तब्दिलि कि bc ! Petrol 8 rs फ्र् मेहन्ग होर्ह	0
mxmiah And my amazing personality and my cउते baby nephew and I have another one नोव् हाअ sleepy face	2
Wह्य् दोन्'त् उ तके the place of MODI bad solve all problem in minutes ... ळेcतुरे देन बोहुत् अस्सन् है बे	1
RT happy birthday फ़ैज़न् ! खुश् रहो ओर् एसे हि नमोओनय् बाज़ि कर्तय् रहो . ंइस्स् ऊ ! 	2
आज्कल् क लोवे ब्स् लुस्त् ban ग्य् ह 	1
Sअब् Pआख़ीSटाणी लोगोउ'न् को यय् मालोओम् होन चह्यय् kay 80s takk Pईआ दुन्य के बेस्त् आईRळीणे मानि जाति थेए और् Pईआ n  	2
ंएरे सुपेर्स्तर् भै जान् हमरे देश् मेइन् कुच् रन्द्वै है जो srif mob bl  	1
O lerki Allah SWT को is behas may कु लति हो 1 चोर् ka diffah कर् रहि हो वो हि करो . डलेएल् खतम् हो g  	1
T718 - Jis race से मुझे निकाल् ने कि साज़िश् कर् रहे है ये बेवकोओफ़् वोह् नहि जन्ते इस्स् रcए क सिकन्देर् मै हो  	1
एVRYओणे Sःईट् ट्ःए FऊCख़् UP 	0
Jउज़् 23 Sउरत् Sआद् ayah 35 Prophet Suleyman अलय्हि अस्सलाम् is one of my favorite prophets for so many reasons an  	2
Sवेअर् ई done got so tough ion care what nobody say to मे no more you can ’ t hurt my फ़ेएलिन्ग्स् आःआआ face with tears of joy	1
Apa habitual offender और् dangerous narrative कि बात् आप् मत् करो .. Non BJP rule state के पोलिcए agar  	0
ख़ोइ सबुत् य कल्पनिक् स्तोर्य् वले हिन्दु धरम् कि तरह् बिन fact कि बातेन्	2
ंअन्सोओर् आलि ःआथि क् दान्त् खनय् क् और् दिखनय् क् और् ...... Yअहि वो ंओह्तर्म थि जो हर् वक़्त् चोर् चोर् क shor  	0
RT Kejriwal तेर गलत् SआंआY चलु हो ग्य है .. टेरि इत्नि औकात् न्हि न्हि कि टू अप्ने आप् को Indira Gandhi se compare kr सक् 	0
1224 यय्य्य्य्य्य् इ ’ m so happy for योउ !!! your going to be such an amazing mom . congratulations !!	2
tweeter Hic Cअप्त् Sआब् आप्ने दरु कि हिc रते बध दि और् हिc Bइज्लेए ने अप्नि हिc  	1
blue vein ईस्को ऐसे हि ह्म्लोग् चुतिय न्हि बोल्ते face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
Wए proud of उ योगि sir .. congratulations बेह्तरिन् जेएत् क् लिय् ... जै श्रेए रम् ..	2
RT Ammi जि this will be the first Eid without you ... I'm still unable to believe that you are no more Pएर् अम्मिआल्लह् कि  loudly crying face	1
Sअन्त् रम्पल् के आन्ध्भक्त् sleeper cells कि तरह् है ऐस्से पखन्दि आन्ध्भक्क्तोन्न् क इल्लज् करिये जो पखन्द्  	0
fatymah Nahi ये ज्यद अच्ह लगेग कोइ नज़र् भि नहि लगयेग squinting face with tongue face with tongue squinting face with tongue	2
MashaAllah they bothlook good . Pअत्वरि & मेदिअ वलय् Jअल्तय् हैन् Jअल्कुक्कर् .	2
Watched mental मधिलो ईन्देएद् a real feel good movie Ilanti movies चल बवुतय् Simple no cinematic liberties s  	2
Doc thats व्ह्य् पक् army make it public that no one will be फ़्रेए अन्जम् यै होन हेय् एन् सब् क ...... BADM  	2
ऊफ़्फ़् क्य अcतिन्ग् हे Bहोलेय् जि अप्कि !!! ख़माल् क्र्द्य . आइस कोइ अcतोर् हि नै अब्त्क् जो इस् चरcत्र् क् सात्  	2
Sabse चुतिअ जैस 54 बैथ ह् . आइस लग् र्ह ह् कि कोइ उस्से पकिस्तन् क loan repay कर्ने Bओल् र्ह ह् .	0
ंऐ तो चुतिय नहि बन Sओ it is obvious ki टेरे जैसे पिद्दि जल्दि चुतिय बनये ज सक्ते है	0
Sharma1 षर्म४ ख़र् दिय न गुद् or गोबर् एक् टुक्बन्दि बिथनि हो तो पह्ले सोच् लिय करो	1
आअप्को बहोत् बहोत् बधै हो ! आअप्को इश्वर् ने ऐस मौक दिय है कि आज् भरत् वसियोन् क विश्व  	2
ख़िस्को पधने कि कोशिश् कर् Rअहि हो बेहन् येह् नहि सुधर् सक्ते  	1
Sइर् तुन् कय् रको इन् घदरोओ को अब् बोल्नय् न दिन इन् कि औव्क़ात् हि नहि hai assembly main बत्नय् कि . छोओर् our bad  	1
So called neutral cartoonists fir बोल्ते हे log इन्हे गलि देते he bloody assholes	0
RT Yesterday is historytomorrow is a mysteryToday is a gift of Godwhich is व्ह् वे call it the present .... Jummah ंउबरक् 	2
जैहिन्द् Jओ दुस्रो के लिये खद्द खोद्त हे एक् दिन् खुद् उस्मे गिर्त हे . Pअर्त्य् किसि कि न्हि होति . आल्क लम्ब ko  	1
Saniya good morning सिस् ... कैसि हो आप्	1
Han 2024 world cउप् मेइन् बेह्त्र् होग अगर् sports को serious लिय ग्या	2
डिग्गि बबु हाआआआआआआआआआआअ भग्व अत्न्क् हफ़िज् सहब् क्य मज्ज आ रहन् हन् तुम्हरि हर् ने मुझे वपिस् jawan  	1
सिन्घ् ख़ुत्ते साले हरिप्रकश् ... ये लद्कि bettiah बिहर् कि है . हमरे पदोस् कि है . तुम् jae  	0
RT boogeyman According to every देसि मोम् you were more छित back in बच्पन्	1
RT why दो इ feel like something is wrong when there is literally nothing wrong हहह् what the fuck	1
मुजैद् णो DNA test required Sअब्क बाप् उस्क भि बाप् Sओओन् we see	0
ंओदि फिर् आअग्य जैसेय् कि Bरश्तचरियोओन् और् टुग्दे Tugde brigade's par Pअहाद् टोओत् गय . Congratulations PM Modi & टेअम् ण्डा - 2 .. Jऐ ःइन्द्	2
Not credible not authentic n always remeber cnn is fake its american झोओत् चल्त अप् भि झोओत् सुन् क् खुश् हो	0
छुन्कि मुझ्मे पैद नहि हो सक्ति है .. जैसे ंअत और् पित ... और् पितर् मेरे गर्भ् से नहि पैद हो सक्ते हैन् .. i  	1
Ek apel he के स्ब् को के हुमे सन्घर् मे कोइ सहोओल्त् न्हि हे सेह्त् कि . ःउमरे पस् न दोcतोर् he न ण् ई c  	1
णेह पन्त् जि आज् भि आप् सिर्फ़् मोदि support कर् रहि है . आअज् जि ने बहुत् स्  	1
Yए तो अप्ने सुन हि होग कि मा-बाप् क् कर्मो क फ़ल् बचो को भुग्त्न पद्त ह् ओर् आप् लोगो k  	0
sir जि एक् सवाल् थ ..... आज् कल् जैस कि आप्को पत hoga ..... advocacy भि एक् पैसे कमाने क जरिय्  	2
डशिन्ग् डबन्ग् ग़िर्ल् Sओनक्शि Sइन्ह Wish You Happy Bइर्थ्दय् टो You God Bless You .	2
ःअत्स् off to Iron Lady of India . I use to dream how Rअनि कि Jहन्सि  	2
Highly irritaated lady she is . ईसके मा बाप् ने इस्क नाम् मम्त क्यो रख thinking face angry face angry face with horns	1
Aisha मत् कोरो ंओम्त दिदि नहि to BJP सोर्कार् रातोरात् गिर् जयेगा loudly crying face	1
23 Tak तो रुक् जते result to आआ Jअने देते सब्को Pटा अग्र् विपक्स् हर तो वो एव्म् एव्म् जरुर् भोउकेग	0
India My heartiest Congratulations Sir . India deserve the best so you are . ःअवे A nice time सिर् . clapping hands folded hands	2
Kha लो warna melt हो जय्गि	1
ंऐ भि Bएगुसरै से हु इत्नि भरि बैजत्ति करि ह् उस्क ह्म्लोग् अप्ने गओन् m n  	1
आघ णो he is not coward he is Nehro's remaining & abu बचओ बब्य्	1
Rअन्ग सिर् लिफ़े मेइन् एक् बार् ज़रोओर् देख्न चहोओन्ग - उ Shekhar and Rajdeep इन् a clos  	1
ंउझे मलोओम् ह मा ंउझे तुम् याद् क्र्ति होओ ंएरि इस् कब्र् कि मित्ति P तुम् आसुन् Bअहते होओ Fऐसल् भै योउ  	2
आअप् थिक् से देखे न्हि विदेओ को वो द्र huavideo के start me उसे ध्म्क के बोल ज र्ह ह् jo  	0
ई लोवे my job & my new house इ लोवे everything im doing right नोव् ion think इ ever been this happy in life	2
ंआ को to beach सदक् पे चोर् आइ थि तुम् मर्ने क् लिये बस् Bc kurci चहिये तुम् हरमियो को	1
namrata It's सोओओ गोओद् . I always teach it and it's usually my student's favorite story .	2
Pरधन् Mantri Modi's Raksha ख़वच् Why India's women helped PM Modi emerge stronger in 2019 | Verma | 	2
This is call a proper squad training yappi but sorry live नहि क्र् पय क़् ki नेत् खत्म् हो ग्य यरो	1
आरे च् * तियोन् अप्न च् * tiyagiri बन्द् करो आप्ने आप् को गौ रक्शक् य बोल्ने क कोइ हक़् नै है Sअब् अप्ने है अग्  	0
आन्ग्रेजो क तलुआ च्हते हो क्या कारन् थ कि जवहर् ळल् को अक् दन्द भि णहि पदा जहा हज़ारो ने अप्नि कुर्बा  	0
RT Tickets booked all Set for Eid  smiling face with sunglasses fire	1
Rट् ईस्तिखर is real Yओउ seek from Allah and He gives you when youre ready for इत् It might be hurt for a while but योउ 	2
RT I don't giving a flying fuck if you are the POTUS or a janitor णो ओणे Sःओऊळ्ड् Bए आBओVए ट्ःए FUCKING ळाW ! ईत् is a policy not 	0
chettri टुम् सल चौकिदर् हम्रे देश् मे रह्त ह् चोव्किदरि क्र् . jy  	0
Rट् TheFilm Is there अ Bharat within you ? Share a moment which defines you and stand a chance to meet Salman Khan in ंउम्बै ! 	1
एवेर्य्थिन्ग् is good but your character isn't ... so ready to lose म्र् . ग़िर्गित्	0
” Maybe one day ख़ेय षन्नोन् & षनिएक योउ'ल्ल् be fortunate enough to have a partner that loves you  	2
Lucky is a really nice gastro pub म्य् girlfriend and I लोवे . Fortunato is really good Italian . Scra  	2
Rट् नो one no one at all जने the virgin narrator i क्नोओW ! straight out of a telenovela right ?????	1
Who all remember these anthems ... Sअचिन् हुमेइ Wओर्ल्द् cउप् जेएत्न है ...!!! Cरिcकेत् W  	1
Tu पगल् अर् टेरि so called peaceful community Congress ke president ke बैल् मे होने के बद् ब् unko suppor  	2
Bहैज Jइ लोवे योउ !!! ंय् wish is to watch you play for India one day !!!! 	2
RT O आल्लह् Yओउ are the One Who pardons greatly and loves to pardon so पर्दोन् मे षब् ए Qअद्र् ंउबरक् Rएमेम्बेर् मे इन् your 	2
RT This PईCटूRए has come in the Rईग़्ःट् टींएएएएए ~~~!!!! हमरे षह् and RहेअSओ Cऊटेएए ! ह्त्त्प्स् 	2
खुर्रम्ज्र् आरे मदर्चोद् एशि करन् तो आज् तुम्रे मुल्क् को हुम् भिखरि बन दिये है ba  	1
Smajawadi पर्त्य् कि जब् सर्कर् थि तब् तुन किउ कुच् नहि किय . डे दो इस्तिफ़ ब्ज्प् क 304 हो जयेगे	0
Sअर्जि किय हम् आप् से ख़भि Bःई बत् हहि ख़र् सक्ते अगर् णहि तो आप् ये ख़भि मत् किजिय् कि आप् गरिबो  	0
congratulations sir आन्द् congo to us तोओ Wए elect ओउर् ईंआण्डाआR CःओWख़ीडाR Wए लोवे उ dear pm God ब्लेस्स् u . लोन्ग् live .	2
आग्र् एलेcतिओन् जेएत्न है to hidden voilance बनो ब्ज्प् कि त्रह् वो धर्म् से खेल्ति तुम् जाति से  	0
RT Khan241 My Internet sucks . Not able to take a clear ss of this हसेएन् इन्सान् .. खन्	1
ख़ुच् भि लिख्त ये flop director face with tears of joy face with tears of joy	0
3 kind of people 1. छुतिये लग्ते है पर् होते न्हि . 2. छुतिये होते है पर् ल्ग्ते न्हि . 2. आउर् सल ये चुइतिये t  	0
ट्रुए - Yए सले हमेश ऐसे soft excuses दे के बच् जाते हैन् . Sinngle mother  	0
— tara talk and hangout ? हेहे htkym पो हेहे yellow heart	1
ठन्द् Rअक्खो ठिस् too is not going to happen आरोर जि	1
Tottenham कि किस्मत् खरब् ya accuracy ? Sअम्झ् न्हि araha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
छुतिये Bओहोत् बदे चुतिय Wओ जो comments मे लिख्ते है ख़ोन् कोन् है जो comments section me अन्स् देख्ने आय है	0
RT टोदय् रोज़ and work no matter how difficult it gets to work while fasting इ लोवे Ramzan Now we are grown ups इ मिस्स् म् 	2
RT ंअम्त दिदि जै श्रेए रम् Jऐ श्रेए रम् Jऐ श्रेए रम् Bहोओत् पिसच् निकत् न्ह् आवे Rअम् नमे jav name s 	1
णजनेय् Cup से इन्तेज़ार् थ iska it's finally happening !!  	1
Pहिर् भि ये journalist en लोगोन् के full pressers देखतय् हैन् छोर् से हात् मिलन फ़खर् समेज्ते hain 	0
RT Rashtrapati Bhawan is ready with all it ’ s beauty to वेल्cओमे जि and his new team as the sun sets on its backy 	2
ंएरे भैयोन् ःअम् Pअकिस्तन् है और् Inshallah Pakistan he is णिज़म् को ख़्हतम् ख़रेग	0
RT [ V ळीVए +] 6/23 ( SUN ) 7PM ( KST ) BTS 5TH ंऊSटेR [ ंआग़ीC SःओP ] LIVE STREAMING इन् SEOUL ! 멀티뷰와 함께 즐기는 머스터 실황 생중계purple heart 623만 기다립니다..	1
Vएर्य् bad selection . ंअत्लब् is series ka v the एन्द् हो जयेग se . Sअद् ...	0
Sत्य्ले आदित्य Yए साले चुतिये hn 8 	0
Generalon क इह्त्साब् krny ki त्म्हर्य् बाप् मे भि हिमत् hy ?	0
Sउर्य ंअम् a huge fan ःअवे a biggest wish to meet you Staying in Pune only कभि गरेएब् पर् क्रिप कर्दो !! open hands folded hands smiling face	2
RT Happy Bइर्थ्दय् भै क्भि दोनो मुल्क् क् हालत् अचे हुए तो पक्क मिलेन्गे भै विश् u a great year ahead  birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake	2
RT सर्न ःउमे छैये Pउरुश् आयोग् Wए Want Men's Right Men's Right are Human Rights . Jइस् दिन् Men's Right के क् 	1
RT Sइर् आअप्ने एक्षम् डि थि ? 27 years ke बद् भि ये आप्को जल्दि ळ्ग़् र्ह हे ? Sइर्फ़् एक्षम् देने कि minimum eligibli 	1
RT Fउन् times with the boys 	1
Javed Akhtar Modi ke फ़ोल्लोवेर् बहुत् उcच स्रेनि के हैन् तेरे जैसे चुतिये पर् ध्यन् नहि देते हैन् वर्न तु बोल् न  	0
म्य् प्यारि PअरीइPरिन्cएस्स् क्बि ब् कोइ वोर्र्य् म्त् krio .. always मुस्कुरति र्हिओ अप्न अचे से khy  	2
ग़ोओद् I found that you know योउर्सेल्फ़् Yएस् योउ are unimportant !!! )	0
RT आPकि Pएर्सोनलित्य् और् आवि के हिसब् से आPकोओ क्य होन चहिय् Drop your name .... ई'ल्ल् तेल्ल् उ 1. Doctor . 2 . Hafiz e Quran 3. grinning squinting face	1
RT आअज् ग़न्ग जि - ःअरिद्वर् मै Sनन् ख़र्ने ख़ आव्सर् Pरप्त् ःउअ . ंआ ग़न्ग ख़्रिप Bअनये Rअखे . ःअर् ःअर् Gange 	2
RT Jअब्तक् तलेन्त् क बज जेब् मेइ नहि होग सप्नो क मुसिc कभि सुनै नहि देग ठे dreams we see are innumerable but no 	2
भै कश्मिर् से हि शुरुवत् कर् दिये है ... Jऐ श्रि रम् .	2
Yए वो Rअन्दि है Jओ दिन् मेइन् 50 क लन्द् लेति है और् सुन् Rअन्दि कि पैदैश् Jओ किसि को निच् बोले वो अप्नि  	0
Bहरत् क ंउसल्मन् हमेश secular govt क् लिये वोते कर्त रह है कर्त रहेग . ःआर् जेएत् 1 सिक्के क् d  	2
SओRRY SईR ब्त् आआP टो ईS ख़्ःआRआB ळाड्ख़े Sए Bःई JYआडा ख़्ःआRआB ःओ आआP टो BआआP ःओख़ाR आPणी Bए  	0
RT by two Sindhi से तुम् सान्स् लेने कि हव नहि चुर सकोगे .... फ़न्स् तो दूर् कि बात् है .	2
ंओदि बब ख़ि जै ... आप्को शुभ् काम्नयेइन् और् बहुत् बहुत् ंउबरक् ... बब आप् इस्स् देश् Ki foundation  	2
तत्कल् ऐसे द्र् को लत् मर् के नौक्रि अए निकल जये और् इस्कि medical कि de  	1
RT Thank you so much . Saaray notifications बेकार् थय् अब् अच लग् रह है smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
ंअम्त Banerjee न Jअने हो क्या ःऐ तुम्को ये देश् Rअम् ख़ ःऐ हार् ख़ घुम् म् दुबि हो बुस् b  	0
Yए सजिश् हो सक्ति है बहुत् बदि ईसे हल्के न ले .. सर्कर् और् Sएन दोनो .. क्यु बोल उस्ने आइस इस्को गिर  	1
Zअड ःएरे Pleasure is all mine	1
Akkal के अन्धे !!! Pआल्तु कुत्तो कि तरह् दुम् हिलन बन्द् करो !!! Supreme Court ne  	0
आब् तक् oppostition कि बज रहे थे अब् आपस् मे बाज् रहे हैन् ट्RP TRP बस् 	0
आल्हुम्दुइल्लह् Heartily Congratulations to Sadar-e-Majlis आलि जनाब् Bअर्रिस्तेर् Sअहब् for winning Hydera  	2
Jएएतन् Patel योउ absolute legend . What a great win for let's hope it's onwards and upwards now .	2
Rओहित् वेमुल को भि तो इसिलिये मार् दिय गय थ आज् Rओहित् हुमारे बेएच् नहि है लेकिन् उस्कि ideolog  	0
Tangled Kittu बहुत् बद्माश् है . ख़ोइ फ़ायेद नहि इस्क म्ब कर्के . Pऐस दुब दि सब् . Bअहुत् बद्माश् लद्कि है . ख़्ह  	0
Top Boarding / Residential Schools in India - Chinmaya Vइद्यलय णौनि 	1
आअप्क हमरे गोरख्पुर् आग्मन् पर् तहे दिल् से स्वगत् ह् jokes a part respect to ur feelings winking face with tongue	2
... nahi नहि चुपने कि ज़रुरत् नहि है दरसल् सच्मे हुमरे पास् काफ़ि सर h  	1
kasham शे बहुत् खुशि हुइ सिर् जि Bअधै हो आप्को सिर् जि ंउझे उमिद् थि कि सर्कार् आप्कि हि ban  	2
Bआत् सिर्फ़् इत्नि सि है सहिब् .. Pएह्ले ंळा मिल्के Pं बनते थे आज् इक् Pं ने सरे M  	2
God ब्लेस्स् your हेअर्त् BअJअने . Praying with योउ . folded hands medium-light skin tone	2
Jअलि को Rअन अय्युब् केह्तेय् हैन् आउर् बुझि को Thanks for your support for 2024 	2
ष् proud feel क्रो ओर् खुश् रहो लोग् copy to क्र्त्य् hy naw smiling face with sunglasses	1
RT Proud moment for Goa . Congrats भौ . 	2
ःअप्प्य् June 1st टो ऊ टोओ Jअद ! आल्सो Happy Sअतुर्दय् टो ऊ & Ur Family टोओ ! आल्सो It ’ स् ंय् Dad ’ s Bइर्थ्दय् Toda  	2
Pअत नहि तेर kb उदेग ... आब् ति कुच् शर्म् करो ... Bएश्रम् एन्सान् .... आभि tk regain to कर नहि gay  	1
आज् सिर् हमरि support continously आप्कि तरफ़् बह्ति हि रह्ति है ... ... Thanks for tweet folded hands	1
RT Dtc contract employees ke सथ् मेएतिन्ग् कर्लो केज्रिवल् सहब् बहुत् हि ज्यद परेशनि मे है ये Sअर गुस्स णिकल् के इन् 	1
ंओदि जि ko congrats .... kaas मोदि जि ये म्स्ग् प्ध्ते तोह् मै भोत् जरुरि बात् ब्स् एक् हि बात् बोल्न चहति  	2
Looked the ंओर्तज़ Face he feel ळिके ख़श् Yएह् ंइल् Jअय् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Sअदिअ आक़ल् न हो तो मोज इ moja or पत्व्रि हज़्रत् क अक़ल् ओर् सोच् से दोओर् तक् कोइ वस्त नहि .	2
Pइत्ने क लिcएन्से किसि के पस्स् न्हि ह् . Pओलिcए स्ततिओन् क ग्यान् डेनेवले इन्स्प्  	1
Sअल्मन् to be belted like a swine by me Sउवर् मे टरह् मरोओन्ग म्रिन् Bएएख् ंअत् मान्ग् Rओह् मत्	0
Bhaiya अब् ये तो चम्चगिरि कि हद्द् ह् Bज्प् वलो से ye expect नहि किय थ ओर् कोइ इन्सान्  	1
जिन् पर्तियो ने 72sal me देश् मे किचद् किय थ बस् मोदि जि ने उस्मे कमल् खिल दिय जो तुम् लोग् अज् तक् नहि कर्  	2
ंअदर्चोद् बहर्चोद् रद्वे तेरे मा क भोस्द तुज़् जैस गिर हुअ आज् तक् नहि देख और् न देख्न  	0
RT Girls need to understand that अगर् नहि है गन्द् मे हिम्मत् अगेय् बध्ने कि तो लद्को को hopes देके फ़्लिर्त् कर्के सेक्ष्त् क 	0
Aamra दद के बारे मे tum rumors फ़ैलत है तुम्को लोत्क देग पेद् पे . Mordor of democracy by chomdi क दोcतोर् .	0
RT APC Inauguration day !! Great time catching up with illustrious people . 	2
ळानत् है PCB par ... ऐसि team world cउप् खेल्ने क् ल्ये भेजि है k street मैन् खेल्ने वलोन् से भि ये हर् जैन्गे .	0
ओउर् police is only good in looting and extortion of innocent pakistanis really happy that rangers have brought peace तो करचि	1
ंएमोन् टौबा इत्नय् वेलेय् लोग् हैन् जो इस् प्य् ब् issue create kr rhy Kch नि हो skta इस् मुल्क़् क ... woman facepalming woman facepalming	1
Sइर् मेर Tara's farmer chory हो गय जिस्को 6 दय्स् हो गय् किसि ने रिपोत् तक् न्हि लिखि h animal's ko व्  	0
आब्बसि ठत्'स् it careem wali उमेर् नहि है मेरि Wएसेय् भि ख़भि अपुन् careem Mae नहि Bएथ victory hand	1
षमे is a word unknown to you . I shouldn't even say shame on you . ळनत् है आप् क् मोउन्ह् पेर् wesey . 	0
मोदि जि अप्को बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये महदेव् के भग्तो कि क्भै हार् न्हि होति or मोदि जि महकल् कि k  	2
ख़्हुज्लिवल् कि लात् खकर् ये पागल् हो गय . ईस्को mental hospital me admit करो	0
टभि ये BJP me ह् . Bहज्प मे जाने से पेह्ले कम् से कम् 3-4 Murder Rape लोओत् कर्न पद्त ह् ..	0
Bअए Sअलि अप्ने बुद्धे को सम्भल् आब् मर्ने कि उमर् मे क्य२ कर्त है sala criminal plastic  	0
Bइज्लि क् तार् क् निचे घर् बन रहे हो लग्त h registration aur map pass नहि कर्वय ह्	1
Asli Rअहने से पुचो . Fans ka लोबे है ये face with tears of joy	1
तोह् तेर किअ ज रह है . अजेएब् चुतिय क़ौम् है bc 	0
ंन् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् more years to you . Have great one	2
RT ख़ेर्क् ü क् ’ तेकि पत्लमलर् ı न् हेदेफ़ि डेआ Ş’ı बहने एदेरेक् pe ş merge PKK-PYD ’ nin Kerk ü k ’ü इ ş गल् एत्मेसिदिर् . Patlamalar ı न् T ü rkmenl 	1
Ab अगर् ख़िसि ki cardiac arrest se देअथ् भि हो जाये तोह् येहि बोलेन्गे येह् चुतिये कि welc  	0
इ'म् सो happy They arrived to me safely ठक् योउ so much for your hard work 	2
ई लोवे you with all म्य् heart 	2
ःउमरे वले हि अप्ने लोगो को बद्नाम् क्रहे हेइन् ! ग़्हर् बेइथ् कर् फ़ित्तेह् मुन्ह् etc etc केह्न बो  	0
Krishna Dr Sआब् न्हिन् ऐस मत् करिये दारु लेवेर् के lite खर à ब् होत है	1
छ्हवि वे like you respect you and love you but party is not on the right tracks people like उस् व्  	1
54 Lula लय्नय् गय् हो bc eligibile e नए हो तुम् लोग् गन्दुओ खेल्नय् कय् लिये .....	0
RT please look at this boy getting excited because he admires you ( 	2
Bआद् अच्हि लद्कि / लद्क नहि मिल्गे मर्रिअगे आगे निकल्ने के बाद् कोन्देग अप्नि ख़द्कि / लद्क 	1
xDD कल् तो उन्के ज्यदतर् बत्स्मन् ने अप्न बेस्त् भि न्हि दिय थ tb ये हल् क्र् दिय थ . खुल्ले सन्द् बन् k  	2
Gaddar लोअग् भि अजिब् होते हैन् खते हैन् घर् कि और् help कर्ते हैन् पदोशि कि ये अब्दुल्ल मेह्बुब consress ki पैदैश् है	0
by क्रने अव्त्ज़् ! ठन्क् you for this creative expression !raising hands medium-dark skin tone 	2
ईस् को केह्तय् हैन् अप्नि खाल् बचन Qअबल् इस् के ये विसिब्ले हो ये invisible बन्न चह्त हय् Yए pr  	1
Pएह्ले 55yr कि बत् कर् दलल् ! Rओज़्गर् दे नहि पये ! षिक्श दे नहि पये roads बन नहि पये बिज्लि पान्  	0
“ It is with great pride I present the Wh ā नौ Ora announcement today in the Wellbeing Budget 2019. I believe Wh ā nau  	2
Shaheen not good choice already uski तोउर् मे कफ़ि पितैइ लगि अय्	0
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् गिर्ल् Wइश् you a many many happy returns of the day 	2
Hi आशिश् we are incredibly grateful that you took the time out to leave us this note Wए will striv  	2
प्त नहि ...... I never ःअद् Lol ! Jओइन् कर्के और् Top position पे पहुन्च् के Jओब् चोद्न इस् स्थ्ग् . बिग् . ःउमेइन् मिलि h  	0
Sइर् कोइ solutions नै हुअ ह अभि तक् cअल्ल् आइ थि मेर पस्स् नगेर्पलिक कि उन्होन ख अप्क civil होप्त्ल् मै होग बु  	1
RT ळोओतेरो क साथ् BJP क हाथ् गौरव् Bहतिअ और् BJP सर्कर् लोओतेरो को खुल समर्थन् कर् रहि ह् 	0
Abe कुच् तो शर्म् करो तुम्ह्रे जैसे बक्लोल् के हिसब् se security नाम् कि कोउ चिज़् हि नहि है  	0
ईन्दिअ के सर्तज् ंर् जि को हुम् सभि भर्तियोन् कि तरफ़् से बहुत् बहुत् Bअधै !! आल्ल् the b  	2
Yएस् येस् येस् ंअनिक् और् पर्थ् एक् हि हैन् किसिको मत्त् बोल्न !!nerd face ंए बस् जcकेत् पे जcकेत् बदल् रह होओन् मेको बोहत्  	2
That's too much to expect from a mediocre porn writer . Yएह् ईSS पे रात् मेइन् भभि neighbours wale stories लिख्त है . cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
** ंए ओन् Date with crush ** Crush which is your favorite song ? ंए बदे आचे लग्ते है Cर्  	2
aditi Aapse व् है बस् बतत न्हि कि कहि बुर न लगे red heart grinning face with sweat	1
आcच to Mallya को क्यु जाने दिय ंओदि ने ? आउर् णरेश् को भगने क प्लन् क्यु थ ?	1
बेघैरत् . ईस्स् बेघैरत् be k अगैनत् भि खुद् ब्नयि थि . ईस्स् बेघैर  	1
अरे you even a मुस्लिम् ? — एक् दो ग़ालि किअ डे दि ळोग् ंअऴब् पे अजते हैन् bc 	0
RT Qasim 786 qureshi Thanks for calling मे मुस्लिम् But by calling मे a Muslim 1) you are no more अन् अह्मदि ( आब्दुल् 	1
Sअरय् noon league कुतय् भ्गोरि कय् media house कि पैदवर् जिन्क नजैज़् बप् मोदि ह्रमि है	0
RT “ Jआन् ” इस् a word that has various meanings . Respect priority love & care .	1
Joker बने गुम्ते है . Dress code थो अब्ब ने सिखय नहि . Bएइज़त् बेअबरु होकेर् गुम् रह है येह् पकि .	0
RT hahaha ःओशि wyd . what's even that pose ? were you supposed to दो ळिओन् pose then roar-ing ? but still you're the best and sui 	1
RT mavi May on this एईड् ठे plate of your life is filled with Jउइcय् Kababs and Tikkas topped with छत्नि of Happiness and cover 	1
Fellas if you're planning on DMing Eid ंउबरक् to every गिर्ल् योउ know user this website so it doesn't put them al  	1
Wइश् you a very हप्प्य् birthday सिर् ंअत रनि सदेओ आप् पर् अप्नि क्रिप बनये रखे folded hands birthday cake	2
Sikha क्य तेरे बुस् क है हि नहि . छुत्ये से घन्दु or घन्दु से मोदि क भि बाप् निक्ल है तु . Bह  	0
डुल bana photographer ख़ोइ हमरे इस्स् handsome dule क भि फोतो किचो 	2
Parents School जय क्रो future ब्न् ज्येग School Mirza घलिब् को आम् भ्त् पसन्द् thy	1
Bअच्पन् मैइ येह् चुह ंएर crush tha 	1
कुत्य् कि दुम् कि तर्ह थर्कि लोगो कि कोइ ब् अगे हो वो थर्क् पन् ni chord skty कै लोग् तु लर्कि को घ्र् क् a  	0
उन्नओ Jअह भि देखो Bज्प् कर्य्कर्त हि मरे ज रेहे ह् . state और् देश् म् Bज्प् सर्कर् क् babjud  	2
ःअकिकत् तो आन्ध्र के नतिज़ो ने हि Bअत दि थि . Vअह BJP नहि थि इस्लिये Jअगन् के भग् खुल् ग़ये . N  	0
Sइर् ye congress वले जन्त के स्वलो क सम्न नहि कर् सक्ते त्व् Debates per भि सिर्फ़् चिल्लते और् झुत्  	0
India क् मुस्ल्मान् शय्द् हि ये चुतियोन् वलि हर्कतेइन् करेन्गे ... Yए Saale PakistaniEgyptQataraur Moro  	0
Pलेअसे cअल्ल् मे नोव् म्य् बेस्त् friend देव्य सपन्दन रम्य जि म् आप्क अप्न सथि कदिर् s  	2
Koe तेन्सिओन् आलि बात् नहि भै cओन्ग्रेस्स् आल्यन् के to phla t ए कुत्ते फ़ैल् हो र्हे the JJP कि भि चप्पल् तुत्गि face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
डर्द् ख़ो डर्द् आब् ःओने ळग ःऐ . डर्द् आप्ने ग़म् Pए ख़्हुद् Rओने ळ्ग ःऐ . आब् ःअमे डर्द् Sए डर्द् णहि ळगेग . Kyu  	0
आरे कोइ इस्को गौ मोओत्र पिलओ ईस्क mansik सन्तुलन् बिगद् ग्य है AL0n	0
Rट् ःअर् जगह् ... मदम् सिर् ... 	1
He is a handsome little दुदे Bअज् ! So happy for योउ and your family !	2
आगर् देश् क भल चहिये तो congress party गन्धि खन्दान् से अलग् होन चहिये क्युन्कि ब्ज्प् ने congress को g  	1
Actually इन्के पस्स् अब् नाज़् कर्ने के लिये कुच् बच हि नहि है तो हक़िकत् पसन्द् ban  	0
आज् अप्क येह् त्वेएत् दनिक् जग्रन् मैन् बे अया ह् गुद् work gud thinking	2
RT Wए at टेअम् continue to be at your service 24x7 Happy to be leading the effort with my colleague ंओS ंउरलेएध् 	1
RT टखर् चव्ल maybe allah God Ram Jesus and I ’ m sure many more names for the One folded hands medium-light skin tone	1
RT AllSports News Flash Shooting World Cup ( Munich ) | ंअनु Bहकेर् / Sऔरभ् Chaudhary win Gold medal in 10m Air Pistol Mixed team 	2
ंए and my friends are really looking forward for this movie 	1
tl pa क्च् ह् नि अच अज्क्ल् ye फ्र् ब् अच ह् व्र्न जित्न गन्द किअ ह्व ह् न क्च् लद्कोन् ने त्ल् को k ब्स्स् new moon face new moon face	2
Bahumat ःइन्दुस् कि वजह् से और् ख़्हुश् क्रेन्गे उन्को 24*7*365 ंओदि & BJP को गालि देते हैन् . . आब् बहुत्  	0
कलुवे कुत्ते के बाद् खुज्लि खाय कुत्त	0
Sओनिय धोओर्त् लद्य् है Yए वक्त् मज़क् कर्ने क नहि Bअल्कि शक़् कर्ने क है Yए khas  	0
This job might be a great fit for योउ . Click the link in our bio to see it and more . Specialty Artist  	1
ओह् हह थे soldier is reading American Gods hardy हर् हर् thanks for reminding everyone of your OTHER clusterfuck	0
ग़न्धि जैस स्वर्थि ठर्कि धोकेबाज़् आद्मि बपु और् ंअहत्म केह्लने के लयक् न्हि . ंउसल्मनो क hima  	0
pandey1 Jआई SःRएए Rआं Bओळ्णा डाRऊ P ख़ाR Rआं ख़ा Bआड्णां ख़ाRणा ख़ीट्णी BएWख़ोओFईYआ  ह्त्त्प्स् // t . co / DSPSYy7IYP	1
Good morning जि very beautiful line धन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र जि ⚘ring smiling face with smiling eyes woman’s hat yellow heart green heart blue heart folded hands crown 1st place medal sunflower woman student	2
shine 2001 My son never agrees ... आप्ने मन्न् क ख़्हान है नहि तो नहि ख़्हान . Bइल्कुल् मुझ् पर् गय है . person facepalming	1
डेअर् सिर् Wइश् you a many many happy return of the day May god Bless you with all the love and sh  	2
Sअमे to you ओक् i अस्क् one thing from u	1
Rट् Ayeshayy 1 Age 18 2 ःएइघ्त् 5'6 3 Fअव् Sओन्ग् दिल् मेइन् फोओल् खिल् जय् कुच् इस् तरह् थे heart wants what it wants 4	2
RT When Atif अस्लम् said ख़ोइ अप्न नहि घम् के मारय् हैन् हुम् ई feel that . broken heart broken heart	1
who ईस्को चुपके रखो BJP ticket न देदे इस्को	1
णयि सर्कर् बन् चुकि है . लकिन् ये क्य करेगि ये एक् सवाल् है क्योकि देश् कि economy goode पेर् सवार् है . jobs ki  	1
आश हि नहि पुर्न् विश्वस् है कि अप्ने सतत् pryas se ap एक् नय मुकम् बनयेगि  	2
ःअमरे देश् मे नेत से लेकर् मेदिअ ख़ित्न फ़्रेए हैन् जिस्को बेकर् के मुद्दे पर् बहस् कर्ने  	0
Jअब् त्म्c क ओहि नेत BJP mei जोइन् कर्त है दुख् लग्त है Bअन्गल् के आम् अद्मि manirul Islam ko BJP mei le  	1
Good Morning Papa g Bless all of us with Maximum Sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् Success In Life	2
दोतनि ali8 खुद् को Ahmed Shah कि औलाद् स्म्झ्ने वलो अप्नि ददो के तप्प sun'ne के bajae actual on-bia  	0
Rट् insan12 ValueLife The revered Saint Dr . Singh Ji इन्सन् motivate people to put their time in good go 	2
Don't ंइस्स् ंऔक तो Watch World Cup Chauka Starting from 30th May 2019  	1
Yए log planet of the apes के वो बन्दर् है Jओ north को human enemies समझ्ते है और् खुद् को intelligent	1
डिदि ज़्यद चोत नहि हो गय आप्क टेद् Talk ? Tho seriously guys ळेआVए . ःएR . ट्ःए FऊCख़् . आळोणे	2
ई ळोVए ट्ःएं Sओ ंऊCः ट्ःआण्ख़् Yओऊ ंग़ा आटे ख़ो MUAAH 	2
No one better than स्र्क् ःइस् charm his personality his स्वग् एक् yessa हेरो जिस्कि विल्लैन् role स्ब्से जय्द popular hoti  	2
Yए कोन् स सोन्ग् ह् ...... Btw य्हि ब्त रि k relatble lgne ल्ग्त thinking face rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
रथेए तु कह रहेग देख्ते हैन् 23 मय् ख़ो ईन्दिअ मे विदेश् भग् ज्येग आभि exit poll से हि तेरि गन्द्  	1
RT Now this is Epic by Bहक्त् णो matter if I'm Jobless Hungry without badic needs I'll still Vote for ंओदि ळोओक् at Mus 	1
Pयारे चुतिय press Raval जि आअप्कि बहोत् रेस्पेcत् कर्त होओन्भेन् के पकोदय् मा कि डाल् आप्ने ब्  	0
54 does not know how to captain . He is not even a proper batsmen . “ आन्धोन् मेइन् कान रज ”	1
Sओर्र्य् to सय् आप् कभि भि Cओर्रुप्तिओन् बन्द् कर् हि न्हि पयेन्गे . आग्र् karn  	0
चव्ल ंओक चहिये ब्स् लोगोन् को BJP कि बुरयि कर्ने क  	2
णहि नहि तुम् नेय् बोहत् खौफ़्नाक् बात् कि है ई'ल्ल् tag her and watch you two fight . आर्स होगय फद्दय् नहि देखय् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue	0
ळग्त है दिल् ले ले ग्ये हो ! ळग् जयेग पत is bar p	2
Dr MSG water is very precious for us Sअच सौद sirsa 	2
NCR पर् घमसन् कर्नेय् कि जरुरत् नहि . Sअर्कर् नेय् इसेय् लगु कर्नेय् क Vअचन् दिय हैन् और्  	1
आउर् ये कह्ते हैन् ki Muslims अप्नि औरतोन् को आगे बध्ने नहि देते उन्हे पध्ने से रोक्ते हैन् 	0
So long as उ दोन्'त् तोउच् म्य् Fऊट् Wए good	1
Pअर्त् =1 ई hate this typ people के जो इन्सन् अप्ने मा बाप् को चोद् क्र् foreign च्ले जते ह् जब् भुदपे मे मा बाप् क्  	0
Dixit एVएण् ???? ऊ bloody Islamist	0
आल्लम ने फ़र्माय थ ... ऊम्रा नश्श ए दौलत् मेण् खुद को भोओले . टल्ख्-तरेएन् हक़ेएक़त् है भै साहब् के ' ःअ  	2
This bandi called Punjabis the worst and white people of Pakistan . टे मेर ब्स् नै चलन्देय क् मे एन्दियान् internet  	0
Yअह वल को कबलो nga birthday मन् दिअय् निमोओओओओ हहहहह्हहह सोर्र्य् कुय cyp kissing face with closed eyes	1
RT Mere पेत् पे लात् मत् मारो सहब् !! ~ football	0
षरम् से दोओब् मरो कम्बख्तो ये तब्देएलि है . ळनत् हो ऐसि तब्देएलि पे  	1
डेश् के गद्दरो के लिये 5 साल् बहुत् पैन्फ़ुल् होगे क्योकि ंओत Bहै is now home minister of India 	1
ढन्ग् Ka exit poll बन णहि पयेढन्ग् कि पत्रकरित ख़र् णहि पयेअप्ने agenda कि वजह् से ख़िसि मेदिअ h  	1
RT डिखओ अप्न ंट्ं . Today is the day . Show उस् you survived this .	1
बन्गल् और् north एअस्त् के गाओन् मेइन् जके देख् how illegal muslim immigrants treating hindus बन्दर् के जैसे नच्न बन्ध् कर्	0
Jइत्ने interested Indian हैन् हमरे मत्च् मेइ उत्ने तोउ हम् भि नहि हैन् . Like seriously ? I don't even give a shit  	1
ईस्से कम् मे कोइ बात् नहि बनेगि और् नये नये आये हैन् क बहन भि नहि चलेग इस् बार् .. Jऐ Sri Ram .. 	2
ग़ोई ग़ोई India Congratulations Jअनब् sb its such a Joy to see योउ तक्  	1
baba1 Bहए बहिर् क पैस घ्रेएब् तु न्हि ले आएग Bअहिर् ख़ पैस  	1
Mansoor आलि टेर नम् तरय् अन्देर् कि जलन् ब्ता रह है . Sअरि दुनिय मैन् oil price  	0
Bअहुत् ज़्याद यार् . ळोग् कित्नय् गन्दय् और् ज़ालिम् हैन् . डोओस्रोन् कि बेतियोन् कि ज़िन्दगियन् उजार्तय् हैन् i  	2
ःअप्प्य् BDday tom इ जोपे you have a great day 	2
ळोवे योउ . But it ’ स् म्य् last full time super शिफ़्त् बह . ई ’ m going to foot locker as आ / ं . ई ’ ल्ल् be doing  	2
रथेए Jऐ ःइन्द् . Jऐ ष्रि Rअम् ओर् सुन् Jऐ ष्रि Rअम् भले हि मत् बोल् लेकिन् Bहरत् ंअत कि Jअ  	2
एअस्त् or west is the best and haters is the rest of history ... छम्चे ...face with tears of joy beaming face with smiling eyes face with tears of joy	2
Shah ji ख़र्नतक मेय् 9 म्प् जेएत् कर् आये हेय् आऊR JःआडाV जि से ख़्ःआRग़े Jई को ह  	1
आआP को बधै हो . दोबर आने के लिये पर् मैन् येअह् Jअन्न चह्त ःउअन् कि ख़ेवल् Modi ग् के कर्योन् त्य  	1
Rट् A great move by ग़ोई bringing water resource and drinking water together . Hope effort to sustain gai 	2
सब् ओर् जो मर् rahy ह् वो सले बोल् रह्य् ह् मन्दिर् मे गोश्त् खे rahy हो झुते कोन् खे देग य मन्दिर् ह् or mandi  	1
Yए . SऊआR ख़ा . BआCःआआ . ळाण्ग़्डाआ . Cःओटाळा . ख़्ःऊड् . टो . Bःओट् Bआड्डा . CःओR . ःआई . Jआईळ् ंए . Sआड्ड् . ंआRR . Rआःआ . HAI . 	0
णवज़् sharif ई लोवे उ May Allah help you in hard times Mujy यक़ेएन् ह अप् waps ज़रोर् अवो गय् ऊ r victimised red heart red heart red heart	2
national Bअब Rअम्देव् सहि फ़र्म रहेय् हेय् . If population policy is not strict माबदि बध्ति हि जयेगि	2
RT rkn डेश्पन्दे All varieties of Pakodas अरे great . But 2 which stand out are 1. Pअलक् Pअत्ते ख़े Pअकोदस् अरे great but takes 	2
RT Beshak हमारे hyderabad कि फिर् उस्के बाद् हिन्दुस्तन् कि शान् है आल्लह् असद् साब् कु सहेत् दे और् ऐसि शक़्सियत् दुनिय मे 	2
ख़ब् औरोन् क सथ् निभते है लोग् आअन्सु कि तरह बिच्हद् जते है लोग् Wओ जमन और् थ जब् रोते थे गुम् मे आब्  	1
RT आह्ह्ह् थिस् is so nice May Allah grant Salah and Mane everything in the next life अमेएन् As for in this life य Allah strip th 	2
ंउझे नहि पत hamare politicians कि क्य मज्बुरि है .... Wअर्न ःअक़िकत् तो उन्हे भि पत है ..... Hatsoff Officer	1
or इस्कि विफ़े को चोओर् क् ये ओर् दोओस्र कौन् है पत न्हि ये ducky or ये खुज्लि  	1
आबे तेरि politices iss nafeat पेर् हि चल् रहि है . टुझे अप्ने वोते bank is चिन्त है कन्हि मोदि उस्मे सेन्ध् न लग दे . sad but relieved face	0
छवल् लोग् ईन्तहै चवल् लोग् Pहिर् आत्य् हैन् वो लोग् Jओ 1992 कि बक़्वास् कर् रहे हैन् .. Yए इन् लोगोन् se  	1
RT You दोन्त् डो णोट्ःईग़् to spot consuming drugs ! Not either chance laws for migration ! Worst man for योउ 	0
It came on trending no2 . ळेकिन् साले मदर्चोदो ने फ़िर् हतदि .	0
ग़ोलि मारो 8-10 मरेन्गे तब् खुद् ही नहि आयेन्गे पथर् लेके और् आये तो भि सिध गोलि .@रज्नथ्सिन्घ्  	0
अcच चोओतिये के पत्थे जन्त हारि है तो हराय किस्ने ? ग़न्दु साले Jअन्त ने हि वोते देके जितय h  	0
RT ईत् is time some sort of law is brought about fake journalism ट्ःएY आRए SPREADING TERRIBLE POI 	0
Why are trying this new game YओऊRS & टूख़्डा ग़ाण्ग़् ides of breaking india is all over ! Today india is united ःईण्ड्	2
ख़िसि कि Bआप् कि जगिर् न्हि 193 उथय और् चन्ग् कर् दिय विरोध् कर्ने  	0
ई लोवे थिस् बcच ःए'स् so cute His expressions his hair his chubby cheeks PS I don't watch  	2
Pअरम् आअदेर्निय ष्रि ंओदि Jइ . 1997 मेइन् Pउर्व् Pअर्धन्-ंअन्त्रि Sवर्गिय ष् . Atal Bihari Bअज्पै Jइ ने San  	2
Plturam इस्स् बर् चलकि क्र् ग्य Pल्तु को प्त हैसिर्फ़् portfolio क Jहुन्झुन ब्जने क कोइ फय्द नहि 	1
ंओजुद Sअर्कर् ने Sइर्फ़् छुनव् जेएत ःऐ Rahul Gandhi ने डेश् क डिल् जेएत ःऐ . Rahul ग़न्धि ःअर् ख़र् भि Jएएत् ग़ये . 	2
Rट् ळिफ़े झन्द् Hai JCB कि कुदि बदि मस्त् ःऐ 	1
Rट् षुक्र् is a beautiful form of Ibadat . Allah loves it when we थन्क् Him for every blessing no matter how small . Here ’ s one of 	2
RT Jagat ग़ुरु Sअन्त् Rअम्पल् ंअहरज् जि ने ःअमरे backward मेइन् Jओ ख़मल् Bअने हुए 	1
आअज् कल् Pakistan को कोइ भि मर् लेत है .face with tears of joy ईन्से न हो पएग 	1
Khakir maghi मोमोत .. ओर् मा क् चुदि .. Jऐ ष्रि Rअम् लोक्खो बार् बोल्बो ... Jऐ Jऐ ष्रि Rअम् triangular flag triangular flag	0
Sअम्ने पदि चेएज् भि क्यु समझ् नहि आति .. it was arsal who kept sayng k हर् खाब् पोओर करोओन्ग अब् क  	1
14 अप्नि मा कि कमै खने वले 	0
Bहै हिन्दि बोल् ले Telepathy to पत नहि एन्ग्लिश् तेरि भोत् खरब् ह  	1
ंओदि Jइ को सपथ् ग्रहद् मे बधै हो 	2
RT So 94% believe Every child इन् ईण्डीआ deserves quality education Hope these 94 % people wil support as he 	2
Tv देबते पर् अने कि तुम् लोगो कि औकत् हि नहि है टुम्हर party president हि मुह् चुप के  	0
Respected जि .... आअप्को अन्द् आप्कि पुरि cabinet को 2019 ki govt . Bअनने कि हर्दिक् बधै a  	2
RT PH Watching is making मे मिस्स् them more . Sइघ्ह्ह् ई ’ m really hoping for BTS in PH we miss योउ everyday guys  pleading face loudly crying face purple heart	2
ःअरमि साले . Video मेइन् clearly बोल् रह हैन् जो ख रह थ क् बदे क है मत्लब् भैस् क . Jआ saal  	0
Rट् Good निघ्त् Pअप जि cओमे in my sweet dreams please bless me and all इन्स फ़ 	2
ABE ओओ ख़ूट्टे Yएः ख़ाSःंईR ख़ी Bआआटे आPणे PआSS Rआख़्ः	0
RT ऊ Rocks Buddy Amazing Performance 9 months अप्नि जग but this makes entire cabinet so Proud of you 	2
हक़ुए ट्रुcक् कि बत्ति कि पेएचय् मत् ल्गओ 18+ मेस्सगेस् भेज्ने वलय् बुद्धय् uncle . Performance is worst ....	0
Best of लुcक् न् लगय् हथोन् भै अप्नि vocabulary b थोरि ब्र्ह लेइन् wth the sense of words desc  	0
ईम्रन् ख़्हन् को फसन्य् कि पोरि तयरि है Pट्ं को मर् k पश्तोओन् क्प्क् और् बलोचिस्तन् क् हालत् खरब्  	0
respected sir जि हमरे इस् पुर्शनि क तोद् निकलिये सिर् जि please Azamgarh से जलन्धर् city पुन्जब् t  	2
Vaidik पैदैशि म्c होते है धोन्गि साले ई had converted from brahmin to Jainism and it was a great step	0
Janta भि चोर् है त्रैन् k अc दिब्बे से चदर् कम्बल् चोरि हो जत है सर्कार् तो उस्से बदि चोर् ह  	0
54 Jओ बन्द ऐल् हार् पे रोनय् धोन्य् क् dramy shru क्र् द्य् वो हम्दर्दि क हक़्दार् न्हि ह्य् aur  	1
writer Dada दोनो हि नहि आने वाल है क्युन्कि आने ka copyright modiji के पस्स् हौ	1
RT ंय् गोद् i genuinely pray that God will bless your child from bad words Jइस्कि मा को इत्ने बुरे बोल् बोल्ने 	1
ळोवे you bro ... आअ कभि मुम्बै घर् पे चै पेएने .. red heart face blowing a kiss	2
योओन्ग्स् I - * blushes * I - उह्म् .. हेहे	1
सिर् मेरि Wइफ़े ख़ो 1hafta हो ग्य hospital के चक्केर् लगते अबि tk doctor ने कोइ मेदिसेन् न्हि दि और्  	1
faiz Priyankachopra छोप्र ne movie 1 month पेह्ले हि चोद् दि थि . Bहरत् तेअम् ne news late anno  	1
Saale ख़ो दलो jail non bail होन् आ चयिये	0
Jहोओत् मत् बोलेन् Chairman Bhutto ने हम्ले कि हिमयत् नहिन् कि बल् क् जब् उस्से त्व् कि kh  	0
Yए Jओ Pऐसे खर्च् हुए है Yए विदेशो मे नहि गय ईस्से भि हमरे देश् के कै लोगो को रोज़्गार् मिल  	2
रथेए Bअब Rअम्देव् क तो पुर business model हि है nationalism !! Desh क गौ मुत्र !! face with tears of joy face with tears of joy	2
ग़्होतले के सिव किय हे क्य उन्होने ? Waise results Mubarak हो आप् ख़ो & आप्के भै आखिलेश् & Raul Vinci ख़ो .	0
RT ★ SऊPएR Bउस्य् Sउपेर्स्तर् #Sअल्मन्ख़्हन् अत् ंएह्बोओब् Studio for interviews for Promotion ( May 20 2019)! 	1
छह्ये ईन् क हिसब् आल्लह् पक् खुद् क्र्य् ga इन्शआल्लह् .. Pएह्ले ई thought k षिअ are those peop  	1
आबे they are sheilding them self from cyclone तेरि चादि बे णहि बचेग .	0
South Africa से हारय् ...... g WC कि तयरि क्र् रहय् हैन् .. Australia से हारय् .. g WC कि तयरि क्र् R  	0
RT Waheguru जि क ख़्हल्स Wअहेगुरु जि कि Fअतेह् ओने of my friends Stevie Kaur has recently started a business called “ Kaur Arm 	1
ंआ कि गालि देत ह् ओर् कह्त ह् लद्कियोन् कि respect कर्त होओन् Bहैयो इस्क कर्त रह्त है Jओ मा को गालि दे k  	0
आप्को भरत् रत्न कि तमन्न थि समज् सक्ते हे ब्ज्प् कि सर्कर् बन्ने क् bad पुरि नहि हो पै डर्द् t  	0
official आर्जुन् सिर् आप्ने तो original song को भि पिचे चोद् दिय है ठन्क् योउ I  	2
RT democracy छमन् चुतिये है ये 5 साल् तक् रोयेन्गे . Pअकि 	0
har channels पे जा जा के बेज़्ज़्ति कर्वाने से अच है कि दोओर् रहो good  	0
आप्को ज्यद म्ज किस् मेइन् अय ? ऊमर् गुल् को 5 choke ल्ग K वोर्ल्द् cup semifinal मेइन् य test ma  	1
RT मेह्त Wish you अल्ल् a very happy Parmarth डिवस् 	2
घोर् Huge fan sir Comedy किन्ग् कपिल् सिर् 	2
RT त्य्लेर् If we get Tom Lockyer Curtis Nelson and a good right back to go विथ् हुमे we have the best defence in the league	2
Yओगेन्द्रYअदव् आगेर् ये देश्भक्त् है तो जिस्स् युव ने ब्ज्प् को वोते दाल वो क्य देश् धरोहि है यदव् ग् मे e  	2
ग़ोओड् Jआई SःRएए Rआं Jआई BआJRआण्ग़्Bआळी ःआR ःआR ंआःआडेV Jआई ंआआ डूRग़ा डेVआई णांआः णांआः 	2
Bulla भैय Bअबजि ख़ो bolo unblock kare please 	1
इअम् आआP Bःई ःआंएSःआ ख़्ःऊSः RआःईYए Sःआआड् ओ आआBआआड् RआःईYए ंऊSख़ूRआटी RआःईYए Sएःआट्ंआण्ड् RआःईYए आCःCःई RआःईYए ःआंए  	2
ंएरे Bहरत् ने आज् मोदि के कारन् दुनिय के top desho मे अप्नि जगह् ब्नै he विअ णंओ आप्प् 	1
कोइ देह्शत् नै ह्य् मुसल्मन् घब्रत नहि कभि अगर् सच मुसल्मान् हो why r u spreading मयोओसि poet sahib	1
बोलेएह् !! स्यरत्न्य rt dan like good लुcक् या ! two hearts two hearts	1
Respected Sir जि अब् तक् sab recruitment fair हुइ ह् प्लेअसे सिर् make this also fair for candidates because एक् मेह्नत्  	1
Brigade अक् Sओर्र्य् तुम्ने नहि Rओमेओ ने ब्ताय थ पर्सो whatsapp pe	1
ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ... ग़ुद् ंओर्निन्ग् सोह्णे ड्र् .@Gurmeetramrahim Ji .. bless all .. अप्न व् ख्याल् रख्न सोह्णे ग्  	2
Sरिश्ति के जनम् से भि Pएह्ले तेर वास् थ Yए जग् रहे य ना रहे Rअहेगि तेरि आस्थ 	2
RT ICC कि Pakistan team को offer .... 5 तोल लो ओर् घ्र् जओ تصور worried face	0
ईत्न match harny क दुख् नि हुअ जित्न लोगोन् कि बतैन् सुन् क्र् हो र्ह हि team k bary mn Pakistan ki team हुम् भि उत्न्  	1
Pअर्त्य् से माल् लेके बेच् क् ओर् अप्नि sale  	0
Bass टुम् हरमि लोग् इसे कम् प लग र्हो Bअलोउचिस्तन् or kpk को तुमर बप् सम्बल्ल्य् ग	0
I don't like travelling but मेरि 3-4 बन्दरिय के सथ् कहि कहि पर् भि चले even तेम्प्ले भि तो ऐसि मस्ति होति h  	2
Sअहि फ़ैसल Sअरि ंईडीYआ BJP के PRआWआQटा के ःआईSईYआट् से काम् कर् रहि है वो ंईडीYआ रहि हि नहि जो छोउथ Sतम्भ्  	0
आब् इन् कि bkwas बन्द् हो गै हो गि or य चुप् गय् हो gay bed क नेच .....	0
ग़ुनह् कर्ने वले को kort सज देति है लेकिन् भक्त् हि जाज् बन्न् गये है . ख़भि ये णहि सोcते ki  	1
Abe चुतिय ग़न्धि मधर् चोर् है जैसे तुम् हो तुम् जैसे चुतिय के ख़रन् आज्  	0
Jउस्त् तेल्ल् मे what do योउ want to achieve by giving birth to whole cricket team ? btw use  	0
Wऐसे हुमे कोइ ब्तयेग कि rape cases बद्ते क्यु ज रहे ह् क्य इन्तेजर् किय जत ह् कि मसोओब् बcचियो और् महिलओ के  	1
Rट् Fअत् people want to get slim skinny people want some extra fat Singles want relationship couples are not happy No one is स् 	0
No doubt great work But museum से ज़िअद इस्स् मुल्क् मेइन् R & ड् ke institutiona कि ज़रोओरत् है	1
Jओ भि कर्लो ये नहि जेएत्ने वले saray actor or model हेन् पक् तेअम् मेन् is बर् सब् तग्दि teams hen ev  	2
RT by two Wअसोओलि वाले धुन्द्ते हैन् ईस्को ग़्हन्त फ़न्स् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
मम्त बनेर्जेए ई am सयिन्ग् Jआई SःRएए Rआं ... Yओऊ ःआVए आ PRओBळें ?	0
डीग़्VईJआY Sईण्ग़्ः ग़ाडाR Bआट्ळा Rआख़्Sःआख़् टेRए PआS ख़ूट्टा ःआई टूओ टू ओओS Sए `` BआFआडाRई `` Sईख़्ःळे . ख़ूट्टा Bःई JईS ट्ःआळी ंएY K  	0
Pआट्Rआग् byarat मत कि जय् वन्दे मत्रम् जय् हिन्द् कि सेन जय् हिन्द् ज  	2
54 ण न न .. Sअर्फ़रज़् को हसेए अ गएए के ये गोरय् तु 250 साल् पेह्ले हि अमेएर् hoa  	1
Jo क् हुमरि industry क नाम् खरब् क्र् र्हि और् मा बाप् अब् दर्त्य् हैन् is feild main बह्ज्न्य् स्य्	0
RT Congratulations Sir The moment is finally here Proud Mother Of 	2
kumaraswamy It's like a boy wearing a shirt tucked in only from the back side ... some one asked new fa  	1
ईस् डेश् कि बदि problem uneducated नहिन् Bअल्कि educated हिन् हैख़्युन् कि उन्हो ने कभि रज्निति से Jउदे नहिन् . educate  	0
RT I said ख़ेज्रिवल् they रेप्लिद् ' आज् फिर् किस् ने मार ? I सैद् णहि नहि ख़ेज्रिवल् they replied ' phir ंओदि दौर पद क्य् 	1
Rahul Gandhi क आने वल गरिबोन् क भविश्य बन रहे the 	1
This a whole republic eseng team य बोलो एए फ़ोर्मिल्वेन्ग् के Rraagwe 	2
टुम्से न हो पयेग ..#pkmkb 	1
urdu Bus youthia ho ur चवल् न मरय् हो नहि सक्त . ंएरि वस्य् तु बहन् ह नहि कोइ मगेर् Alla  	2
oc1 4 English teams in the champions league and Europa league final would suggest the बेस्त् fo  	1
Spurs jeet जए bs Liverpool kutta कि मोउत् हरय्	0
मन्सि क् ंय् फ़व् . Word Frnd - Bhai mussoorie च्लेग ंए - भै द्ख्ते है smiling cat face with heart-eyes rolling on the floor laughing	1
RT I miss them so much ! 	1
RT Heartiest Congratulations to our Honourable PM ष्रेए ंओदि ji for Swea 	2
BC shoting a guy in market is a routine matter Pistol lay क् किसि को ब् कोइ मार् सक्त है उस्मै तुम्  	0
RT Tradotti in वोति रेअलि इ dati delle proiezioni dicono चे इन् un अन्नो 1) ळ ळेग गुअदग्न 47 milioni दि voti ; 2) M5s perd 	1
आअज् क आप् क news me स्पेअच् देख तो बहोओत् दुख् हुअ कि ख़ैसे पोलितिc के ल्ये आप् हुम् हिन्दु or muslim  	0
National education policy 2019 ke draft men टेट् के Sआथ् Jओ भि अलग् पर्किर्य है और् CPD कि Jओ बात्  	1
Bहै टु सcच आद्मि है ... आउर् टु बनेग एक् दिन् best politician ... ंऐ छित आद्मि हु लेकिन् ... Maine  	2
Chalo कय् बचोन् कय् बाद् अब् ठर् ka cओअल समझ् आया को कि कर्कर्द्गि य bad governance	0
ंए तुम् दैख्न ये वक़्त् ज़रोर् Bअद्लेय् ग षे वो केसे ? ंए Yअक़ेएन् न्हि तो thori देर् bad clock दैक्न षे  	1
आगर् मिदिय कुत्त हे तु इस् को नहि देखेन्ग कियो के ushe र्स्स् शे और् ब्ज्प् शे बहित् पियर् he 	1
ग़ुद् than better for उह् वस्य् ब् अप् कि api's boht हन् न इध्र् enjoy smiling face with smiling eyes	2
RT Good morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् ब  hibiscus hibiscus rose flexed biceps	2
Sउअर् बोल्क्र् तुने ब्त दिय कि तेर बाप् तेरि मा क agent h ओर् तेरे बाप् से 10 तिमेस् अच्हि शकल् ह्	0
RT MSD मेरि लिफ़े है Rअन्वेएर् मेरि दुनिय ळोवे योउ so मुच् 	2
Does that मेअन् Bअतू इस् a riff off असिअ ? ब्c i was some raw bantha and grilled pancakes	2
RT उस्ताज़् Sउभ् is far better than टहज्जुद् Subh is far better than टहज्जुद् Subh is far better than टहज्जुद् Subh is far better th 	1
Khan463 ण् ख़्हन् कि ज़त् को गलि मत् दिल्वओ य took kr क्य् apny मम पप क अह्सस् क्र् लो ओर् अग्र् कोइ  	0
ःएएएएय् थिस् is hectic . Pहेल these people can even eat योउ माआन् .. इत् looks scary man gesturing OK medium-dark skin tone man gesturing OK medium-dark skin tone man gesturing OK medium-dark skin tone	1
आ Wअत्त् ल्ग् ग्यि fake victim card खेल्ने कि ......#metoo exposed 	1
ंओदि पिच्ले 5 साल् मैन् Sअर्कर् ने कुच् नहिन् किय उस्क नतिज येह् हैन् Bहक्त् लेकिन् last सर्कर् तो आप्कि  	0
RT Sअवित्रि No one can be like योउ णो one can love like योउ णो one can act like योउ णो one can replace you णो one can be true like 	2
ख़ोइ Bहि टो णहि ..... Jओ मेरे Bहोके Rएह्ने Pए णरज़् Ho !!! 	1
गद्करि विश् u very हप्प्य् ब्द्दय् sir many many happy returns of the day ...bouquet bouquet bouquet bouquet bouquet bouquet	2
sir 22654 train नो . निजमुद्दिन् express स् / फ़् मे खने पेने कि और् बचे के milk कि विवस्थ णि ह् क्रिप क  	2
Rट् षबश् India Dark Ages मुबरक् हो ! ठे Hour of Lynching is one of the most blood-curdling Indian short 	1
RT Yओउ'रे lying .. no one is on Pvt your all are ओन् सर्करि खर्च	1
ंउज़े मोदि जि को जितन थ आप्को मोदि जि को जितान थ ंओदि जि जेएत् गये ःअम् आप् खुश् हुये आ  	1
ंअम्त डिदि Jओओर् जोओर् से और् ंआन् से पुकरो Jआई SःRई Rआं Jआई SःRई Rआं सरे पाप् धुल् जते है au  	2
Rट् णारिषक्ति फ़त्म Bjp EC EVM media मिल्कोर् देश्कि जन्त को गुम्रह् बनय .#सोब् k सोब् बिकहुअ हेइन् चो 	0
I got no one to wish in म्य् दुआ तो night .	1
Shame on योउ क्सि कि मा को q ghest rhy गन्दि ओर् ghtia politics main	1
बार् बार् दिन् येह् आये बार् बार् दिल् येह् गाये तु जियोन् हज़ारो साल् येह् मेरि है आर्ज़ोओओओओओओओओओओओओ ह्  	2
Drama company बन्द् ख़र् action may as . ंओदि फ़िल्हल् ख़्हुद् को national father समझ् क् पुर आनन्द् मय् hai  	0
All secularists should sit outside Mandir विथ् भेएक् क कतोर . आल्लह् के नाम् पे दे दे बब . What did you learn a  	0
टुम्हरि सभ मे टुम्हरि गन्दगि सुन् कर् वोते ब्ज्प् को दिये सोच् एस् आदमि को तो बहुत् दिया बाप् को दिय तो jail ga  	0
Policy This is so सद् ( मय् ई शरे to spread awarenes ?	1
hi pmo गोओद् morning मोदि जि से एक् बिन्ति है हुम् लोग् फ़cबोओक् पे उन्के लिये दिन् रात् लगे रहे मोदि जि क् par  	2
Wah so good .. आइसे हि रह्न	2
Abhivyakti कि आजदि क गल तुम् त्व् channel वले घोत् रहे हो बुलाओ देबते me common people को	0
षर्म४ Wएसे ब्तते च्लु कि पिच्ह्ले वर्स् jab ब्ज्प् के एक् नेत ने ख थ कि कोइ भि पत्र्कर् bi  	1
Jऐ ष्रि Rअम् हZ turned out to be the Vअन्दे Mataram of the दय् !  	1
Cynical not sure but the translation might be इस्को पगल् कुत्त ने कत् लिय	1
Altaf Hussain or Khadim Rizvi ko बनन्य् वल्य् कोन् थ्य् ये बतय क्रो मेर्य् भै  	1
टुम्हरे सवर्कर् जि तो जैल् मे बैथ्कर् अन्ग्रेजो को सोर्र्य् बोल् रहे थे जब्कि हमरे नेह्रु जि लदै के मैदन् me angr  	2
आब् किस्सि से भि मदद् तलब् करो चहय् मोदि से य दद्दो Trump से अब् कुच् नहि होग क्युन्कि आल्लह् ki  	0
Congratulations to you रेस्प् . स्रि पुर्शोत्तम् Bहै .. व् r proud of you ... Rअकेश् शेथ् परिवर् सुरत्	2
Jइन्के दिल् अcचे होते है ... ऊन्कि किस्मत् खराब् होति है ... ःउमे किस्सि से कोइ शिकायत् नहि ... षय  	1
fake video shared ब्य् भद्वे ओफ़् फ़ेकु	0
द् ह् नैर् आबे मुल्ले ंएरे लुन्द् को तो आर्शिय णे already certify kar दिय ंउल्लिओ कि गर्मि को hin  	0
आअप् लोग् ब्स् यहि करो ..... अरे आप्लोग् जैसे नेत ने ब्ज्प् को वोते उस्के झोलि मे दाल है ...... क़्कि Congress  	0
ंए केह् रह होन् कोइ fake account बन lo attention to मिले गि angry face	1
Pअव् The boys were अमाआज़िन्ग् ... We chanted the f * ck away .. esp with new Jimin Serendipity .. we stampeded li  	2
Ones again Modi जि ख़ि Sअरकर् ख़े Sअमर्थन् karane  	2
डय ःअन्ग् Rऐ is back with the bang Trailer of APPA looks promising Trailer  	2
Sउअर् क बच्च मर् गय . आउर् भि मरेन्गे . टुम् पथ्हर् मारोगे हुम् हार् नहि दालेन्गे ... ग़ोलि मारेन्गे ... ंख़्ळ् Paki  	0
ईत् ’ s proud moment for Ganjam that more than 83 students of ओदिश आअदर्श् Vइद्यलय of Ganjam scored more than 90% 	2
Pअन्दित् ख़्य Hindu Muslims इस्के एलाव और् कोइ बात् नहि होति यहन् आरे ये सोचो ःइन्दु हो य ंउस्लिम् हय् to  	1
ःअरमि इन्सन् कोइ तुझय् मरय् ऐसय् हि आल्लह् करय् ख़िस् बात् क ज़िकर् कर्त है तु ब्c चोतय् सय् ba  	0
ंइर्चि Yए ळोदु ... Bउन्द् हि de स्क्त है बस् . ण तो इस्कि ंआ णे Sइखय किस्सि कि भेन् ख़ि इज़्ज़त् केसे kr  	0
रोस्य् ईण्ड् आभि जल् रह्  	2
RT official VAV ’ स् Language Class with Teacher Lesson 1 VAMPZ nice to see योउ ~waving hand [ ःईण्डी ] आप्से मिल्कर् अच्च लग [ India	2
Rओहत्गि Bऊट् FRएए Rओहत्गि FRएए wear say WTF she want same as  	1
Yए ह् ब्ज्प् क भर्स्तचर् उत्तरखन्द् मे Bओर्द् लव दिय कम् खतम् हिसब् पुच्ने से को ज्वब् नहि देत CM portel par si  	0
RएSPए . SईR आआP ख़ो Bआःऊट् Bआःऊट् Bआड्ड्ःआई SःऊBःख़ाणाYए आआP ख़ो ःआंआRआ Yए Sआण्डेSः ःआई ख़ी आआP ख़ो MP ंए CON  	2
0002 Vइक् को कोइ फ़रक् णहि पधेग smiling face with horns	0
Ap जैस जिग्र ह्र् ख़िसि क नि होत my all time best fast bowler ... Missing u shoaib भै ... Pakistan n  	2
Rट् अनुम् आPकि Pएर्सोनलित्य् और् आवि के हिसब् से आPकोओ क्य होन चहिय् Drop your name I'll तेल्ल् उ 1 डोcतोर् 2 Hafiz e Quran 3 M  grinning squinting face smiling face with smiling eyes	1
Samarthan | समर्थन | New ळोक् डोहोरि Sओन्ग् 2076 Bय् टरनथ् आचर्य / णिरु ... 	1
Rट् Congratulations Jeet !! We are all very proud of योउ Yओउ did it !! Yओउ are finally an engineer ह्त् 	2
डुह् ! धनुश् तोद् दिय .... 3 रुपये क नुक्सान् कर् दिय जाओ मैन् नहि कर्त नातक् वातक् . 	0
दिग्विजय् जि को तो ऐसे हि चुनव् मे हर्ने क तेन्सिओन् अब् दुस्र भि तेन्सिओन् दे ग्य is सन्त् ने वो ये कि  	1
Bus दलित् muslim पोलितिcस् क्र्ते रहोगे तोह् कुच् हासिल् नहि आप्लोग् ये जान्ने क् लिये त्यर् हि नहि ground  	1
डकुRअनि औरत् क वो रोओप् है Jओ सिर्फ़् झोओत् कि मचिने है और् Bअच b 4months main बन क् dey सcति है हह	0
छुतिये अकुत् म् रह् कर् भत् ख़रो ट्म् जिसे झतु ख़ खेने स Hindu terror नहि बन् jata Terrorist Ka ek religion h वो इस्लम् h	0
ख़भि Pअप्पु कभि Pअप्पु कि म जुक जुक सुजे मु Wअल कि गर्धन् भि सुज् गये ..... लोग् को तओ पेहल्  	1
Jएएत् जएग l ’ pool in शा आल्लह्	2
Congreess ने Bउलय थ क्य 2001 मे ख़र्गिल् के शहिदो ख़ो .. उल्त congreessi mc साले क्  	0
ंउबरक् हो अब् आप्कि भि तस्वेएर् जुद्नि है इस्मे 	2
RT mp Thank योउ न् Jऐ ःइन्द् ! My cओम्मित्म्न्त् तो those who serve or who hv served in the Military n their families -	2
Aur ब्ज्प् जोइन् कर्ते हि कित्न हि आतन्क्बदि bhrashtchari rapest क्योन् न हो सब् दुध् के धुले हो जते है	0
RT ख़ित्न बद चेह्र है यह् तो Muzaffarpur salter home case मैन् हि पत्त च्ल्गय Bहै .	1
Sanaaa Matlab तुम् मेरेय् नहि सरि सन के पेचेय् परे हो उमेर् face with tears of joy face with tears of joy	2
Raand Congress se व् Randwa RJड् से बुरि तरह् से ःआआRआ वोते देनेवले को सधुवद्	1
Japan के पत्रकर् इमन्दर् होते है जब्कि अप्ने यह के एक् नुक्बेर् के बेइमन् चोर् और् communa  	0
ग़्हर् वलो कि गल्ति क नतेएज है येह् सब् . Bअच्पन् मे दो कान् के नेएचे लगये होते तो आज् येह् बेव्कोओफ़ि नहि देख्ने  	0
Blockbuster series ki वात् लगये ग ईस्स् को Bअहुबलि 3 मे भि लेलो उस्को भि फ़्लोप् कर्व देग !!! 	1
One of the smartest most intelligent हुन् ई know ई'ल्ल् FओRVएR celebrate you ंउम्मि red heart smiling face with heart-eyes	2
Pअर्त् =1 ई hate this typ people के जो इन्सन् अप्ने मा बाप् को चोद् क्र् foreign च्ले जते ह् जब् भुदपे मे मा बाप् क्  	0
च्द्र्य् I had that book in my first semester . टो be honest I still love that book . smiling face	2
Ar ह येअह् ह्मर personal matter ह ट्म् sale porkion को इस्से क्य ट्म्हरि तरह् न्हि ह ह्म् लोग् कि कोइ  	1
Sir if orbit holds .. आट्ः भि आ जयेग ..	1
ंय् love friend Sअप्न जि म आप्क दिल् चुरलुन्ग केय् कि हमे आप्क् दिल् म रह्ते ह् आप् तोओ मर् दिल् म हो म्य् love frien  	2
आल्लह् माफ़् करे येह् तोउ अयत् ul कुर्सि से भि नहि जर्ह 	1
आउर् मै उस्स् दिन् को देश् के d के नाम् समर्पित् करुग Jइ ंएअन्स् योउ  	1
003 रिशु आइसेहि लोग् है जो हर् लेगेन्द् को बुर भल बोल्ते है य्ह tk k God of cricket को भि nh  	0
आअज् नेउतल् पत्रकर् कहन् गये जैसे विनोद् Sharma ओर् अम्बे दुबे or उर्मिलेश् - जन्त ने Jओ मन्दते डिय है मोदि ko  	1
Krishna णहि Rअफ़एल् ख़ो Pअप्पु ने uda लिएअ और् Cओcओ cओल कि Sइकन्जि कि थेले me फ़ित् तो नहि कर् लि .	1
RT engr Sइर् मेरेय् ल्ये बहुत् खोशि क मक़म् होग अग्र् अप् ने mujy रेप्ल्य् क्य . ळोवे योउ सिर् 	1
pictures Bro ऊसे Your Watermark You Deserve More Credit So Many Pages Posted Your Pइcतुरे ळोवे Yओउ blue heart red heart	2
Sअलुते है सिर् जि अप्प्को Pलेअसे don ’ त् be change	2
तेरि मा कि ....... cओन्ग्रेस्स् ने अदि चोति क जोर् लग दिय उसे जैल् मे दल् ने मे क्य उखद् लिय बत 1 इन्नोcएन्त् ko p  	0
आल्ल् the best and hope you shall be people's Videsh ंअन्त्रि .	2
ंअश आल्लह् उ r doing termndous effort & creating great interest in all segments for us by उर् चुल् बु  	2
ढोक्ला ंऐन् नहि पेएत नहि बोल्त हु इस्से cancer थेएक् होत और् नहि ईन्दिअ मे कोइ मुस्लिम् p  	0
ख़्हुद् के rs से हि दल्व रह थ्हा ख़्हन्ग्रेस्सिओन् कि तरह् भेएख् तो नहि ंआन्ग् रह है 	2
BआJRआण्ग़् Bआळी BआJआRआण्ग़् Bआळी - डूख़ाळू YआडाV - CG SONG - आऊडीओ Sओण्ग़् - ळोRड् ःआणूंआण् 	1
ट्व् क्च् ज़ियद apny randi पन् प्र् न्ह् उतर् ऐ ह् भ्न्चोद् त्व् तेर बाप् तेरि पुरि नसल् Pakistan क माल् k  	0
एक् उन्मेइन् से मैन् भि हुन् Jअल्दि हुम्लोगो क एक् बहुत् बदे और् धुरन्दर् y  	1
There's Heartstopper Laura Dean Keeps Breaking Up With Me Glitch Love इस् ळोवे is a beautiful anth  	2
uneducated bhakt far better थन् madrassachhap educated . amit शह् is now ःं Jअनत् कि tic  	0
says मे अप्को प्यार् देन छह्त हुन् ंओदि Jइ के डिल् मे प्यार् भर्न छहत हुन् Py  	2
ravirk bus स्र्फ़् WC k 6 match le क्र् खुश् होते रहो जो 72 bar Pakistan team ne त्म्हे बुर्रि trah  	1
ःउम् खुद् को तस्सल्लि देते ह् ki Liverpool 14 saal bad UCL जेएत ह् . ःउम्लोग् 10 साल् पेह्ले  	1
RT Shoaib आख्तर् को जुस्त् अज् कि generation ःएरो & ळेगेन्द् मान्ति जिस् ने इस्स् क career देख हे नि है .. He was indisciplined 	0
RT Sउबह् षाम् एक् ःइ ख़ाम् दिदि Jऐ ष्रि Rअम् चहल् Deodhar  folded hands love-you gesture	2
good morning सल्मन् भै भै मेर नाम् फ़हिम् khan contect no 9699446969 सिर् मै अcतोर् हु जिम्मि sh  	2
शर्म 2 0 ke debutants Sab एक् सेए बद्कर् एक् है Film blockbuster hai लेकिन् लोगोन् मे लिये केहर् है OK hand thumbs up thinking face hushed face folded hands	2
आल्लह् अप्को हमेश खुश् ओ अबद् रख्य् आप्कि ह्र् ख्वहिश् पुरि हो कम्यबि मिल्य् ंअषआल्लह् अप् अच क्म् k  	2
PआRट्ः णीटी इस् a very very beautiful and स्वेएत् Jओदि इन् world best couple parth णिति हुमेस 	2
Jai ष्रि ग़नेश ग़ोओद् Morning 	1
आअयेग तो मोदि हि .... Pलेअसे अब् लग्ने ल्ग h feminism and communism अब् तुम्से न हो पयेग  	0
ओदिश Jओ कम् ख़रेग वो Sअम्मन् पयेग simple funda ह् अप्न don't salutes to others salute  	2
Ustad Ghulam णबि ऊनर् क़ल्ब् बन्द् होने कि वज से foat jnaza नमज़् कल् उस्तो भले दिनो अबद् me अद कि जएगिऊनर्	1
Half of Pakistani mullahs die of looking her dress हेहे ढरम् खत्रे मे है Bहै एक् औरत् कि अजदि देख्कर्	0
RT The human civilization has been ever evolving due to those three words . Simon Go Bअcक् I ळोवे Yओउ ंओदि 	2
Mukul Rओय् के तिमे भि यहि लग थ पर् forget it ! its politics we're choosing the best vice and  	2
ख़्योन् ग़लत् आफ़्वह् फ़ैल रह है डेल्लि भि जयेगि हथ् से Fरेए WI Fई Jओ डीYआ ःआई टूणे Jअन्त dek  	1
ंअदम् तब् वो ख़िसि Bःई पर्त्य् ंऐ टोद् फ़ोद् ख़र् सर्कर् णहि बनन चह्ते थे लकिन् आज् BJP सिर्फ़् द्  	1
Bहरत् कि vikas yatra 2 कि सुभ् सुरुवत् ... देश् is बर् ंओदि Jइ ki leadership मेइन् आगे बध्  	2
one thing common in both Jऐ ital  	1
णहि जान्न .. ई will call him Mizyal	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्डय् dear friend ... Allah bless उ every sec of your life आल्लह् Pआख़् आप्को अल्ल् time smile o  	2
RT ळहोरे Qअलन्देर् क जल Pakistan Team के मत्च् भि फोओक् फोओक् के देख्त है . Without any उमेएद्	1
णहि ब्ज्प् only evm से जिति है लोग् rally मे आन नहि चाते थे व्ह ये log 9lakh vote मिल् ग्ये ख़हि 10lakh	0
Ab ये प्प् और् नोओन् से पोओचो जो 35 सल् से इक़्तदर् मैन् हैन् उन्होन् ने tax net कुन् nahi  	1
ःइ topper Of A5 girls on kota factory .@KotaFactory such an awesome series for students to be inspired by जेएतु भ  	2
This is not the वय् Yओउ need to fight it out Don't step down Would love to see you lead during this crisis time  	1
Train no . 13425Malda town express ऊस् त्रैन् कि इत्नि हलत् खरब् हे ki railway station के कोइ भि कर्म् छरि सुन् ने K  	1
Sehwag Sइर् क्य आप् Sachin Sइर् के सम्ने भि सोन्ग् गुन्गुनते थे क्य और् Sअचिन् Sir क kons  	1
Khaya we know व्हत् ur wish is योउ'रे सोओओओओ anti-CR and it can only be driven by one thing only the big ट् word	2
Rahul Gandhi lost इन् आमेथि Priyanka Gandhi failed to be थे ब्रह्मस्त्र that she was supposed to be . Congress is  	1
Jएएत् कि ःअर्दिक् Bअधै ःउमे Bहरोस ह् आप् पर् कि ःअमर देश् दुनिय मे no ओने पर् आप्के नेत्रतव् मे आ  	2
Bएरोज़्गर् ख़ोन् है वो तो दिख् र्ह आब्द् ke against tweet कर्के अप्नि गान्द् मर्व र्ह	0
Sahab ये सब् नेव्स् चन्लो क कमल् है ओब्c को सम्झ दिय गय कि जो pm the our Jओ प्म् बन्रहे हैन् वो  	1
RT Sir really Yओउ are great personality Zइन्दगि मे हार् जेएत् तो होति रह्ति है सिर् एक् दिन् अप्न भि दिन् आयेग् 	2
आल्लह् ने अप्क बिर्थ्दय् रम्ज़न् क् पाक् महिने मे अत फ़र्मय है आल्लह् अप्को अप्नि पनह् मे रखे ओर् Al  	2
आर्रे ब्रो .. I just said what I thought .. even ई like Surya .. it's not hat  	1
घर् Looks like a good cooked up story ःएहे ःउम् भि इस्सि मुल्क् मैन् रेह्तेय् हैन् भै ळोल्	0
ग़ोओद् morning पित जि .. ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र .. प्ल्ज़्ज़् मके my day happy n simranfully ...	2
Pअत नहि होग कहि ग्य्म् के अन्दर् Rएहेने दे उस्को वहि ..... वैसे भि अज्कल् के शोव्स् अcचे नहि he . 	0
RT God जोब् वहेगुरु जि टुहदे तेह् मेहर् करन् 	1
Rट् During my recent visit to Varanasi got to know about famous थग्गु के लद्दोओ ( ठग्गू के लड्डू) फ़्रोम् Kanpur . Thanks to my 	1
ilavia Rt if y'all were expecting isme तेरे ' ग़्हत ' मेरे कुच् न्हि जत folded hands light skin tone loudly crying face loudly crying face face with tears of joy face with tears of joy	1
the idol Bc original कोन् स है ज़रा google क्र् के देख् bc ब्त्व् मुजेह् गोओग्ले क्र् ने क् ज़रोओरत् न्ह्  	0
Modi के New India मेइन् आप्क स्वगत् है . ईस् देश् क विकस् आअतन्क्वदि ःअत्यरे ग़ुन्दे Bअलत्कारि Lynchers Dangai ळोओत्  	0
ंअद्र्चो अब् तु अप्ने कफ़न् क इन्त्जम् शुरु कर् हरम् क pilla जुथ् और् अफ़्वह् फ़ैल रह हए ये कुत्त असिम् waqar	0
Self insult is the best form of comedy Modi आने के बाद् डिदि ka journalism chor के cओमेदिअन् banne  	0
Clubbing with live music . इस् one of the best places to go on a Wednesday 	2
Bro अप् खुद् हे देख्लो बबर् and imam only play for runs not for ते अह्मद् शह्ज़द् कि ब् तरेएफ़् नहि करो ग्  	1
छुतिय है Jओ 237 ki subsidy आति है उस्को मिनुस् Karke cylinder500 Ka पद्त है . तुम् Congress Walo ch  	0
छुनो के दोरन् तुने जो तोति चोरि कि है 5 साल् क खर्च् अनिकल्ने के लिये उन्हे बेच् नहि पायेग .. 	0
“ Yओउ are one thing only . Yओउ are a Divine Being . An all-powerful Creator . Yओउ are a Deity in jeans and a t-shirt a  	2
few days बाद् एइद् के मेलय् मे खरेएद् लेन new friends ... बहुत् सारि एइदि होगि rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Ab अप्प् लोग् ko or कोस्न पदे ग cअलो कोइ ण्हि अप्प्न येअह् काम् अcच से केर्न नहि तो 2024 मे Bहि  	1
रहुल् जि देश् को आप् कि जरुर्त् है आप् क् अप्नो ने देश् को सिच् सिच् क् es लय्क् बनय है हुम् ज्रोओर् क्  	2
ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ग़ुद् मोर्निन्ग् सै ग् please bless you all insan with sewa सिम्रन् an  	2
सरिअ Maharaj ःअमर followers count बहुत् ख़म् है इस्लिये हम्को अत्तेन्तिओन् नहि दिय सिर् ने face with tears of joy	1
Khan Yए to ंउहम्मद् पैगम्बर् कि तस्विर् है .	2
RT Warm birthday greetings to my senior colleague Shri णितिन् Gadkari ji गद्करि ई wish him the best of health and con 	2
People come and go येस् that's what we call ळीFए . Bउत् आज् चै मेरे तरफ़् से is the only thing तक् keeps memories alive .	2
sir Rअहुल् आप् परेशन् न हो आप्ब्जेएते है हारे नहि क्यु कि ब्ज्प् एव्म् मै गद्बदि कर्के जेएति है मै a  	1
Property आरेय् मधर्चोद् वो real थपर् नहि है बे चुतिये क्य गन्दु कुच् भि	0
Pउरे soul like PM .... What अ joke ... Godhra Kand to Pakistan ne कर्वय थ ..grinning squinting face	0
cओम् ओये बेश्र्म् बुद्दय् कोइ रिफ़्त् न्हि है इन्शल्लह् ... सस्ति शुह्रत् क् ल्ये अज्ज् कल् tou Pakistan k बरय् मै त्वेएत् क्र् र्ह है	0
Good night .! ख़ुच् Sअम्ज् मे अये तो स्मज् जन frands . Wर्न Bहर्त ंअत कि jai ! 	2
णै आचर्य जि आप् खुद् ज के गलिय खने क मौक दे रहे हैन् . Congress 2014 se पोवेर् मै है na  	1
आगर् गलत् Ko defend or सहि को support न्हि करेन्गे टोह् ये दुनिय रेह्ने लयक् नहि रहेगि pensive face pensive face pensive face	0
No Other Language ःअस् आ Word As Sweet आस् Bहै Jआन् ईन् Urdu . red heart	2
Kalindi express -14703 railway very bed facility in sleeper class seat confirm hone के बद् भि णहि मिल्ति सेअत् Bina  	1
ण जन् न पेह्चन् फिर् भि mentioned krdety ha tagged kr देत्य् ह क्य ह ये स्ब्	1
But LEFT will NOT stop !! After wins SIGNIFICANT re-election can't even imagine what ळेFट्  	1
ःअवे a happiest birthday सिर् Yओउ are an inspiration a good human with a great gre  	2
Shame on उ तबह् krky र्ख् दिय तेअम् को	0
ंअदम् क्य आप्ने कोइ सुविध सुल्क् नहि दिय थ क्य Yए लोग्  	1
insha'Allah world cउप् मेइ स्ब्से km score bnany a रेcओर्द् ब् ह्मर तप्तन् अप्न्य् नम् krny वल ह	1
आन्गुथ च्हप् देश् क प्म् बन् सक्त ह् तो ख़न्हैय किउ न्हि Bएसक् तुम् जितोगे आभि चोव्किदर् हि chor  	0
Rट् मेह्र डेअर् जि ई am अ छर्वक Indian liberal and this is my wish list . Hope you fulfil my wishes . 	2
Thank you so much for making it possible to be a part of this . Yओउ सफ़ेद् me and so die they purple heart purple heart	2
Tu इत्न न सोच कर् वेसे भि कल् तु ने वो ईख़् कि विफ़े k ex-husband ko ंअक्कह् भेज् दिय थ face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Rट् ंय् girl is so great looking मशल्लह् नज़र् न लगेय्	2
Sउश्म Sवरज् जि णरेन्द्र ंओदि जि के लिये है विदेओ देख्न 	1
ओ धुइ कि पेदैश् . टेरय् बाप् ने कोन् से कम् केअय् हैन् ? Pakistan तेरय् बाप् ने बनय थ जो हर् chez  	0
ंअन्ज़िल् मिले ण मिले पर् हान् कुत्ते ज़रुर् भोक्न्ते हैन् . और् . ंअन्ज़िल् पे जाने वालोन् को भोन्क् भोन्क् के r  	1
यहि तो ब्ज्प् क दोग्लपन् है रज्नेएति के गिद्ध् आज् गन्हि कि लशोन् को नोच् रहे हैन् mn  	0
Sओनिय धोओर्त् लद्य् है Yए वक्त् मज़क् कर्ने क नहि Bअल्कि शक़् कर्ने क है  	0
I am really surprised the सोन्ग् टेएSRई ंआण्Zईळ् ब्य् डीVईणे इस् what I came up with 4 years ago for one of my rapper boy  	2
S Bहै बहुत् हि अच फ़ैसल है और् एक् का  	2
Bro . Yए chutiye एक्ष्-हिन्दुस्तनि और् एक्ष्-हिन्दु है . ईस्कि ंआ ने किसि चुतिये mul  	0
saria To us बेचरि कि सौतन् क्यु ला रहे ( टोओ मुच् एक्त Kapoor serial drama ) grimacing face face with tears of joy	1
Hann बिल्कोल् Yएह् बिलवल् क पैद् है लिक्न् hanare volunteers क मुक़ब्ल न्हि क्र् सक्ते	1
Have you ever met a बोय् जिस्के नख्रे लद्कियोन् से भि ज़्यदा होते ह् ? Bc जेएन हराअम् क्र् देते ह् ...	0
I अम् दम्म् सुरे cरिcकेत् क crown to India हि जेएतेग excited for match	2
Yए तो अप्ने सुन हि होग कि मा-बाप् क् कर्मो क फ़ल् बचो को भुग्त्न पद्त ह् ओर् आप् लोगो k  	1
टुझे भि बहुत् लोगो ने श्राप् दिय है . टेरि लुतिय भि दोओबेगि . Sअमे लिके धोबि क कुत्त ... ण घर् क्  	1
आह्म्द् आब् मोदि जिहदि लिके उ मुझे सिखयेगे ... तुम् लोग् अब् भक्त् नहि रहे अब् तुम् मोदि supporter ji  	0
Wओओओओओओ ब्रुह्ह्ह्ह्ह् योउ so good 	2
बोले न तुम् लोग् के पस्स् दिमग् नहि है पधो त्वेएत् कोन् केय है भुतन् क Pं khu  	0
RT ग् Yए ह कि हक़ेएत् & Jओ लोग् in क् हुक़् मे बोओल् रहे हन् वो Pakistan क् दुश्मन् हन् . 	0
ग़ज़ब् ब्c किसिको और् क् opinion ko rephrase कर् दिय 	0
Rट् टोदय् we had Jएएतु अक ओन् the sets of Chalchitra Talks to recommend some great films . Episode out tomorrow . 	1
कल् तेरे मझब् क एक् द्र् . स्रि लन्क मै अर्रेसत् हुअ 4000 और्तो कि बच्हेदनि निकल् देए इस्लम् कि khi  	0
can we sing it तोगेथेर् ??? मौक़ मौक़ मौक़ा मौक़ाअ	2
Replica you सय् . . . ? Create unlimited bodies . . . ःम् . . . . very interesting . Yएस् . . . Th  	2
ईन्सन् कब् मेह्मान् बन् क् जाने से इन्कार् कर्त है ? आप्ने मेह्मनो क क़द्र् करो BJP ka mouthpiece b  	1
Jईईइ Social media पे ये ( क्रिपय अप्ने काम् से मत्लब् रखे ) ये बत् सोभ नहि देति आअप् को  	1
RT तो all मुस्लिम् इख़ोणिCस् अन्द् BH shippers ! It marks one of the holiest days of Ramdan the last फ़्रिदय् ! ंअय् आल्ल 	2
ग़रिबो कि बात् कर्ने वले आज् कुत्ते कि मौत् पर् आन्सु बह रहे है .... कित्ने गरिब् कुत्त पल्ते है ?? ख़ब्  	0
ईत् just made me upset that my kids were so stressed and staying up so late with hours + hours of homewor  	2
आल्ल् the best dear आमित् Jएए णेवेर् फ़ोर्गेत् to take care of your and Modi Jee's health May God be with you always Pरनम्	2
आसद् Bहै always available for his people either you can meet हिम् at his offi  	1
Bहरत् ंअत कि जै Jऐ हिन्द् जै भरत् ष्रिमन् देश् क एक् नग्रिक् होने के सथ् मेरे मन् मे एक् विचर् उत्पन्न हुअ h  	1
Why do stations smell so bad ब्c नाक् क् बाल् जल् गये	0
RT Predictable inanity But इस्को दत किधर् से मिल ? ECI finally released it ? 	1
You तोओ अपी Stay blessed Shoo स्वेएत् दिल् खुश् क्र् देय अप्नय् अपी smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
BC Yएः SआFएडी 24-27 Pए Cःईळ्ळा Rआःए ःआईण् साल येह् तेम्प् . ईस् लिके जन्नत् for us .....	1
ईत् ’ s confirm now थत् is on 4th June in the ग़ूळ्F अन्द् Eid can be celebrated in India on 5th June . आन्द् i  	1
मुर्ख् लोग् ये नहि सम्झ्ते कि what they consider wrong is a good thing for most normal human being .	1
RT टेSट् ट्ःए SPईRईट् ! आळ्ळ् ट्ःईण्ग़्S WओRख़् टोग़ेट्ःएR FओR ट्ःए ग़ोओड् ओF ट्ःओSए Wःओ ळोVए ट्ःए ळोRड् ! Because if it वस्न् ’ t for the occult I nev 	2
आइक् चोर् दुस्र्य् को चोर् बोल् रहि है Bअब उन्दर् किउन् और् किस् जोरुम् मेइन् बन्द् है ??? Kon chor  	0
RT blockhead ळोन्द अप्ने बाप् से न्हि दर्त इत्न जित्न येह् ल्द्किय अप्ने मले bestie से दर्ति है नहि वो देख् लेग उस्से बुर लगेग 	1
RT Note - followers of you will abuse my parents family ..... them be ready for retaliation as always . . टुम् 1 गलि दो 	0
Imran Sir उ are great and my big फ़न् आअप् ह्मेस से गरिबो के लिये बोल्ते nice सिर्	2
एन् गद्दरोन्को पर्त्य् mean wadia मत् ळेन Wअर्न 2024 एलेcतिओन् mei  	1
ईण् ंअद्म् ये बहुत् महन् ग्यनि हैन् ईन्के एक् post मे ये लिख थ कि जो मर्द् नमज् न्हि  	0
ग़ोओद् morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क bal  	2
Is साल् विधयक् ंएइन् ग़ोलि मरो नन्ग ख़र्के आह्मेदबद् मेइन् Sukumar BJP Sअर्कर् ंओरदबद्	0
Great step Amit Shah जि Home minister ... आब् ख़श्मिर् मेइन् Rअम् Rअज्य स्थपित् होकर् र्हेग	2
Honorable सिर् ःउम् लोगो ख़ो Rओज्गर् डेय Jअय् again Thanks to all Mission manager Mission associate Puvvn  	2
आअप् कि dna news me इस् अवज् को सरे देश् बशि ओ को पोउचओ हमे आश है मोदि जि आप्क द्न इन्तेर्विएव् कि जरिये से  	2
patel8 Listen this in तमिल् and one song of Sअप्नेय् RओSःआण् ःऊYई Rआआट् सुपेर् song	1
BJP आप् गाओन् गाओन् जकर् पनि और् बिज्लि पहुचहिये सन्सद् जि लोगो ने आप्को वोते दिय है मोदि जि को nah  	1
ळकिन् आज् इस् इस्थिति मैन् वो खुद् बेसहर हो गये हैन् आअप्से रेक़ुएस्त् हैन् ईस् player and trainer ki  	2
Congratulations to you and best wishes for your new innings . Pअर्नम् आप् को . Sउब् क साथ् सुब् क vikas  	2
Ullu वल विदेओ है न ये इस्मे कहे क sensitive material ? rolling on the floor laughing	1
आइस react करिएन् और् खुद् ब्लोcक् कर्के चले जयिएन् ंऐ अप्न समय् खरब् नहि करुन्ग .. 	0
पिपल् Ye konsa print media authorised है .. अबे chutiye vha pe candidate ke member  	0
Memon First best है अप्को शरम् क्र्ने चहे उस् से ऐसे देख् ख़र् beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
007 Yए to पोलिcए को चिअये थ कि ऐसे लोगोन् को ंअन ख़ते अब् ये समझ् नहि आत कि ये police बिकिए ही है  	0
आप्के गाने ऐसे क्योन् हैन् ? एक् बार् सुनो और् ज़िन्दगि भर् सुन्ते रहो आअप् तोउ हेएर होओन् Bएस्त् of लुcक् सिर् a  	2
ख़्य करेन्गे अगर् मुसल्मानो को खुद् क वजोओद् बचन है तो खुद् के इमान् को सलमत् रख्न है ओर् अगर् अभि भि u  	1
Kohli गालि सुन्त नहि देत है bsdk !!! 	0
Jओ चेएज़् 3000 कि 350 मे मिल्य् कित्न पेस सवे होग ... जो विदेओ मे api ने कह .. केसि ki help हो जै गि उस् से	2
Mohsin786 Yeh बcक्चोदि कि दुकन् ब्ज्प् वले सुप्पोर्त् क्य krne lge इस्ने खुद् को भग्वन् सम्झ् लिय . छुतिय औरत्	0
asman Bc तुझ्य् पय्र् से सम्झ रह ह्न् तु कुत्य् कि त्र्ह भोन्क् रह इन्त मर्द् है तो रन्दि क् bachy  	0
टिक्कि चात् or तमतर् चात् ? — ठप्पद् मार् दुन्गि ब्c द्म् मे आज wrna 	0
Mr PM Modi जि और् BJP Adyaksh आमित् Shah जि को लोक्तन्तेर् के एस् सब्से बदे पर्व् कि Jएएत् कि बहुत् बहुत्  	2
ई Sअय् Wओर्ल्द् Cup . They ःएअर् टो ईन्दिअ Hi 	2
ग़ज़ि Fइक्र मत् कर् ग़जि ईस् बार् तुम्हे यह पेर् ंअन्दिर् जरुर् नजर् आयेग Yए तु ःइन्दुओ को ख़फ़िर् b  	0
Ha 8 9 पेर्फ़ेcत् रेह्त है	2
ण न ग़लत् है ... टुम्ने थिक् से णहि सुन .. कुत्ते और् हन्द्सोमे kanjar ने बोल्  	0
Jita to Hitlet v थ भै Burnol to तुमे चहिये ख़ाम् तो गिनते नहि कभि ब्ज्प् क् Cows ka गोबर् b  	0
america ne एक् त्र्फ़् इरन् स् दोस्ति तुद्वदि और् अब् हुम्से इम्पोर्त् क्र्ने को ब् तयर् न्हि दोतर्फ़ मर् पद् र्हि h  	2
Bअहि ई अम् with you . ल् am from Pakistan . I लोवे your channel . just तेल्ल् me how can I help you .	2
ladies love coming up to मे इन् उल्त to ask me स्तुफ़्फ़् like i work there and इ ळोVए ईट्	2
टुम् सले ऊन् छुतियो क Bहि नाम् ळे लो Jइन् ंअदर्चोदो ने एक्तरफ़ Sएcउलरिस्म् कि मा choad  	0
ग़धे बहुत् हैन् मगर् तुम् से गध कोइ नहि !weary face सब् लोग् अप्नि कमै खुद् कर्ते है-येह् पैसे to subsid  	0
Jअवब् It is because we create a larger than person image in our मिन्द् In order to defend  	1
ःइन्दुस्तन् किसि कि बप् कि नहि जो ये कहे केरयेदर् ये हिसेदर् .. कय तुम्हे पत नहि मुशल्मन् ne  	1
RT अव्शय् देखिये जगत् गुरु सन्त् रम्पल् जि महरज् जि कि सत्सन्ग् शम् 730 से 830 sadhna त् . व् पर् 	2
Dixit Bअकि तेएन् नम् नहि देख ? Dharmnath Gupta Rअम्चन्द्र and ग़ोलु .. थेरे is a news all of them ब्ज्प् karyakartas	1
Ab इत्न ब् गुद्ग्यान् मत् कर् मोदिजी क ओक् कोइ मोदि न् अप्ने कुध् कि salary s नहि बेजे एक् फ़ुन्द् होत h  	1
आक्शय् कुमर् is best for धोओम् 4	1
टुम् जैसे लोग् tv studio मे बत्कर् ब्ज्प् कि दललि करो totally channel aur opposition को गलि दो g  	0
Modi चोर् को प्त थ क् EVM set हो चुकि ह् और् election commission ko inform क्र् दिय गय ह् क् ह्मे 300 सेअत् चहिये ए  	0
स् / ओ to my पल् the Great Spirit who hath rained down favor in form of napkins kitchen towels coffee maple whiskey  	1
Rट् receptionist sit wherever you ’ d like me thank योउ ई ’ ल्ल् बे in म्य् car	1
Jऐ ष्रि Rअम् Jऐ ष्रि Krishna Jऐ Bअज्रन्ग् Bअलि Jऐ Bहोलेनथ् !!! ःउम् लोग् Bओल्ने लगे तो रुकेन्गे नहि  	0
कल् तक् तो पुरे देश् कि प्रोब्लेम् कि बात् केर् र्ह थ . ंओदि और् षह् क् अलव कोइ न्हि  	1
ख़िसि भि ःइन्दु य Rअम् नम् क नार लगने वले को इस्स् se दर्ने कि कोयि ज़रुरत् नहि . Yएह् एक् आम् CM  	1
आल्ल् the best jaishankarji for an important mission given to you by Modiji . Sउश्मजि di  	2
BGB ओओओह् so good ! Bless एम् ! ःअवे Fऊण् ! Xक्ष्क्ष्	2
Ye relationship me एक् दुस्रे क कत्न जरुरि है क्य BC ?	0
Pata नहि किस् ज़मनय् Lee rifles hein en क् पास् .... लेकिन् unarmed muslims क् लिये येह् vintage rifles भेए बुहत् हेइन् .	2
णमश्कर् मोदि जि . आअप् देश् क भविस्य है . Yअह कि पुरि आबदि के लिये भग्वन् क रोओप् लेकर् आये ह्  	2
आक्शय् से ज़द ब्द business मन् कोइ न्हि ह् ... वोह् क्भि खुद् क नुक्सन् nh  	2
RHMED Congress party ने इस्स्लिये आप् के समुदय् ख़ो पिचद हुअ रख्ह इत्ने सालो  	1
Rट् says if you are reading this may All ā h ﷻ give योउ स्त्रोन्ग् ईमान् and answer your silent prayer Jumma ंउबरक् cherry blossom red heart	2
Jay ष्रेए Rअम् Jअय् ष्रेए Rअम् Jअय् Jअय् Jअय् ष्रेए Rअम् . Sअरे बोलो Jअय् ष्रेए Rअम् . Jओर् से बोलो Jअय् Shree  	1
ईम् हिन्दु द !! ई dnt need हिन्दि !!! Bjp fools know only relgion dividing politics !!! Chutiya	0
RT Unique Lover ःअप्प्य् birthday सिस्तेर् जि Saint Dr MSG ईन्सन् Jइ bless you for Max Sewa Simran and Parmarth 	2
cong ने शद्यन्त्र के tahet muslims को ब्ज्प् के खिलफ़् जेहर् भर्ने क काम् किय है अब् तक्	1
Ye तो सहि है कि गद्दरो कि कमि न्हि है ईन्दिअ मे अप्नि म कि इज्जत् न्हि कर्ते होन्गे सब्	2
Wआह् mc is so cute !!! 	2
The Great Player you asked is Our beloved Sachin टेन्दुल्कर् ंइस्स् योउ Sइर्र्र् face blowing a kiss	2
ख़िसि के Bआप् क कुच् नहि Jअत .. ओर् Jअनि येह् ट्वित्तेर् प्र् आय् होतो Calm रहो ळिमित् मैन् रहोओ .. ईत्नि हे Problem he  	1
Rअज Rअम् को नि भुले टो Vivekanand ji को म्त् भुलो आमेरिcअ tk k लोग् उन्कि स्पेएच् कयल् ह्  	1
रखि ब् ई ’ ll start working on a design . Yओउ cool with barbed wire ?	1
Shame on Seriously No reply of my प्रोब्लेम् ईत्नि बर् मैने cओम्प्लैन्त् किय बोल्ते है आब् शि हो जयेग क्ब् हो  	0
wonder Agar Chapters on ID पे पदे होते तोह् शायद् Yएह् णहि Pउच्ते ...folded hands folded hands	2
Yएस् .. I was a Momos lover .. Darjeeling मे जाके ंओमोस् खाय इत्न बुर हाल् हुअ अब् डेल्हि क भि नहि खा  	1
Pआट्Rआग् Pअत्र जि मुझे आप् कि बेवकुफ़ि प्र् तरस् आति है कित्नि गिरि हुइ झोओति ब  	0
Of ईन्दिअ Yए Jओ बोल्ल् Rअह ह् न् आबे डिग्विजय् क कcचे क नाद बन्ज हमेश तेरि patrkarita  	0
girl001 wasif rooza न खुल्त तोउ मर् चुकि होति तुम् face with tears of joy	2
ओफ़्फ़्ल् ट्व्तिज़् Rohit Good मोर्निन्ग् पक्कि hugging face heart with arrow	1
CNBC AKA सिर् ने to CNBC के पहेले बोल् दिय थ 	1
Sइर् हमरे देश् के system मे एसे कुच् laws लग्वैये जिस्से देश् क हर्र् इन्सान् कम् से कम् 1 	1
आअखिर् आप्कि मेह्नत् रन्ग् लै सिर् आ big big big congratulations sir आअप् आगे बधो हम् अप्के सथ् है	2
ठोम्ब्रे In this regards We would like to inform you that you can also lodge your complaint by dialing our  	1
ःउम्को ंअन्ज़ोओर् है .... will get Modi जि back in 2024 too	1
ग़द्करिजि भदै हो ंऐने पेहेले मोदिजिको च्त्त्य् लिख थ लेकिन् जवब् नहि आय मेर इदेअ अ है कि a  	0
RT Theses Sanghis are alike . The BJP Wants to Erase Nehru . ळेत्'स् See What India Would Have Been Without Him ह् 	2
Ha ह ह ह जि बिल्क़ुल् . दखो अब् कोन् जेत ह्य् और् कोन् हर्त hy .	1
ंए एक्ष्cउसे मे ... Yए आप् कि टिcकेत् गिर् ग्यि है . She Thank योउ भैय्य ंए Bहैय्य मत् बोलिये ... षे ( Blushi  	1
RT Last night was mad . Bएह् लोवे to all my fans friends and family . Been seeing all the support while I was away . ट्रुस्त् मे I appreci 	1
Rट् filter Now they'll definitely reply ब्c इत्न खतर्नक् धम्कि आज् तक् किसिने नहि दिय होग you're 	0
RT When they sleep वे ःअर् ःअर् ंअहदेव् on . 	2
325 क bunty Modi Jइ हि तो मुम्किन् हि जि मोदि जि क सब् क सथ् सब् k  	2
णो need रे .. It's just random thought अगर् मेरेको मरथि भि आते न पक्क तेरेको चोदुन्गे नहि मे face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
च्हिप Now only that is remaining . They are controlling media ' hate killers criminals bank  	0
ये जैसे लोग् झुत् ब् जोर् से or confidence se बोल्ते हे इन्क ky  	1
ळोVए थे extra confidence I have on days I am ovulating Like बाकि तिमेस् I am like येस् I am amazing but this on  	2
Rट् आ perfect woman isn ’ t real - A real woman isn ’ t perfect . There isn ’ t one perfect being on earth . We strive fo  OK hand medium skin tone OK hand medium skin tone globe showing Asia-Australia	2
What change bro . Bc is देश् को इस् देश् ने खुद् ब्त दिय कि bc य्हन् क् लोग् सुधर् स्क्त्र् bc  	1
RT आब्कि बर् 370 35A NRC bill Rओहन्गियस् भगओ Family planning ( ःम् 2 हमरे 2) Yए कम् भ्त् जरुरि है दे 	1
RT kisi क इह्लक़् देख्न होओ तोओ इस् क mobile chargng स्य् हत क्र् अप्न ल्ग लोओ ...!!! धोओद् क धोओद् पनी क पनी होओ जये ग ..!	1
आअप्को भि . A win for all of us folded hands	1
वोह् सब् तोह् थिक् ह् पर् पर्त्य् मे दारु कम् नि पद्नी चहिए आ very हप्प्य् बिर्थ्दय् to the coach ! sign of the horns grinning face with smiling eyes	2
ंएरि इत्नि गान्दि औलद् नहि हो सक्ति  	0
RT ग़ुद् मोर्निन्ग् Sऐ जि Bless everyone with maximum sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् S 	1
RT congretulations BःआRआट् हम् Sईण्ड्ःई नतिओन् कि तरफ़् से सैन् नरेन्द्र मोदि जि our सरे BःआRआट् को मुबरक् देते हेन् our umed k 	2
दिन् इफ़्तार् क् इन्तेज़ार् मय् गुज़र् जत हय् or रात् उन्क्य् इन्तेज़ार् मय् म्य् life in a nutshell broken heart broken heart	0
Pअदोस् मे बन्गलि भैओओ ने पतके फोदे मोदि कि जेएत् Yए है भरत्  	2
Jएएत् कि बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये आअप् जेएते हमर डेश् जेएत ओर् जेएते हम् सब् देश् के निवशि . Ja  	2
ख़्यो बे सले तु फ़िर् आ ग्य अब् जुते मरु तुझे तु तो कह् रह थ cओन्ग्रेस्स् कि सर्कर् b  	0
आर्विन्द् जि अप्कि नौतन्किओन् क् करन् अप्कि एक् भि seat Delhi म् णहि अयि आप्क  	1
Adalat मैन् अब् ये case hy क् इस्स् क जो फ़ैस्ल अय थ उस् प्य् अमल् कियोन् नहि होअ ........ 	2
ये द्प् वल धेएल .. बिस्तर् गरम् क्र्त थ गोरो का .. देश्द्रोहि थ हिन्दु क् nam pr	0
ए श्व् - आप्नय् Bachy को Yyhi क्य्ह्तय् हैन् क् इस् के तर्हन् Bअन्'न है उस् के तर्हन् Bअन्'न Vओह् Yय्ह् नहि क्य्ह्तय् क् ख़ुच्  	1
ग़न्गि वोचर्धर वले तुम् Jऐसे लोग् is समज् मे र्ह्ने लयक् न्हि हो दुब् मरो apradhi  	0
RT Yअ आल्लह् ंए Grant us good in this दुन्य and the hereafter and forgive us our sins आमिन् folded hands folded hands folded hands	2
RT आअयेग तो मोदि हि .... Pलेअसे अब् लग्ने ल्ग h feminism and communism अब् तुम्से न हो पयेग ... Agr ap 	1
ख़ोइ ख़ेज्रिवल् ने भि 67 seat laker BJP ko स्बुत् दिय थ त्ब् तु न्हि बोल वो ईईटिअन् ह् प्ध लिख्  	0
Wओ बोलेन्गे तुम्हे हर् बात् पे अप्न ... तुम् अस् उसे उन्कि एक् बुरि आदत् सम्झ् लेन !!  	1
Rट् ग़ोओद् Morning All The lovers around the World ... ळिजिये Sउबह् ख़ि Pएह्लि छै आअप्के णाम् ह् 	2
RT Congratulations भौ फ़ोर् ंओS आयुश् and Defence . Best wishes . 	2
ंआरो इस्स् कुत्ते को मिल्कर् सारे .. थ्हु ह् ऐसे घतिअ लोगो पे .. अर्रे ये वो लोग् ह् जो अप्नि बेति तक्क् को न्हि च्होद्ते  	0
ख़्हय्र् इन् श Allah y'all get excited !!	1
ईण्C अनुरग् Yए सभ् Fएकु कि Hugs क कमाल् है	0
गजब् क्र्ते हो दिदि आप् भि . ःइन्दु आद्मि सदक् पे जय् श्रेए राम् भि न बोले . आउर् हा दिदि रम् नाम्  	1
RT ओओओह् ई मिस्स् योउ Men Bendelsohn . That ’ s all . ओह् हे ’ s smiling here by the way . You can ’ त् tell . But he is . 	1
आअफ़त् हेरे I have seen the video but इत्न अफ़ोओस् video per न्हि होव जित्न comments section मैन् लोओगोन् k comments  	1
Muslim's voted 2 Ghanta !! ठेय् r no any different when it comes to appease Muslim . BC on  	0
Buddhi भ्रस्त् हो जति है कभि कभि इन्सन् कि . अहन्कर् again अभिअ गय विनश् होते देर् नहि लगेग्  	2
Zafar3 ं ne oper लिख थ क् नि ह्ति ण् जो म्र्ज़ि कहो	1
बुन्देल् of thanks Sir Allah Pअक् अप्को सलम् रखेइन् * आमेएन् * clapping hands red heart red heart	2
हम्सब् मिल्कर् धुन्धे उस् तेएस्रे को जो ंउस्लिम् मे जके हिन्दु ब्न्के आग् लगत Yअ हिन्दु मे जके ंउस्लिम् ब्न्के . आउर् दोनो  	2
रथेए Baba location पुरन हैन् णय location PM क घर् ग़ुजरत् हैन् . Sओर्र्य् वो  	1
Sइर् येह् नयि ज़िन्दगि क पेह्ल दिन्न् है .. आप् बोह्ह्होत् जल्दि आ रहे हैन् !! Wऐतिन्ग् to सेए उ ओन् biig screen . ंउच् लोवे & र्ग्द्स्	2
ग़ोओद् लुcक् to and as they kick off their European tour today ! 	2
I always say this हुमे Logic predisposes it offensively . Yओउ ’ re lack of relevant information renders you exposed  	1
Sअल ये to doctrines suru कर्दि जय् श्रेए रम् पे . ग़ुजरत् मे जके एक् बन्दे को रोcक् के देख्  	0
मोदि पर् पुर ःइन्दुस्तन् एक् उम्मिद् लगकर् बैथ है भग्वन् मोदि को इत्नि हिम्मत् दे कि ये हर्  	2
Congrats Kukkur Pरेमि ष्रि सिर् . We have given vote for Cracker-Yukt Diwali . Pls care more for Hindu  	2
ंअस्त् ब्रैन् है आप्कि ... एइन्स्तेइन् पगल् होजयेन्गे आप्कि त्वेएत् पध्के . Out of 100% of those who voted  	2
When no one will understand you and no one will support योउ There will always be your mumma standing right next t  	2
faiz Aukat तो इत्नि है उस्कि कि वोह् तेर लल्लु ख़ि गान्द् मर् कर् चलि गयि . आउर् तु भोक्त रेह्ज . छल् हत् ज अब् यह से	0
Absolutely not agreed Congress को जलन् है हुमरे Muslim vote bank क्युन् हुम्को वोते नहि दे रहे .. ओव  	0
all the very best for this world cup तो हुमार है ग़ो ईन्दिअ Go !!!! trophy smiling face with smiling eyes	2
टुम् से क्य मतलब् टुमहरि जेब् से तो नहि जा रह डेश् के मह चोर् पर्त्य् के मेम्बेर् छल् Bh  	0
रथेए Haridwar से पध् क् अयि h हवर्द् से नहि .... छलो astrology seekhe	0
Yए आन्क्दे चोदो बुद्धे डेश् कि जन्त ने जो आन्क्दे दिखये है उस्से पेत् नहि भर य अप्ने बाप्  	0
आउर् mechanical k लौन्दो को made एअस्य् क material चिये तो भि मुझ्से सम्पर्क् कर् सक्ते हैन् .	1
छुनव् के बद् चनेलो कि निति बदल्ति है ... negative mindset ka chanel है आBP	0
Rट् ओये . Apni website तोह् धन्ग् से manage नहिन् कर् सक्ते . डेश् क्य चलओगे ? टुम्लोग् गोबर् इकत्थ कर्ने के हि लायक् 	0
ःए एइद् ंएइन् टैयार् ःओने ख़े Bआद् ख़्हुद् ख़ो ख़ाल टेएक ळग ळेन षे ख़्युन् ?? ःए ंऐन् णहि छह्त टुम्हे ख़िसि ख़ि N  	1
Bएअ ईस्के ज़िम्मेदर् वो हरमि मौलन और् algaowadi neta ह् जो अप्ने बcचोन् को फ़ोरेइग्न् मेइन् p  	0
डुम् है तो India के नमि वकिल् मुझ्हे ब्तये ? ख़ि बन्त्वर हो ने के Bआद् छ्होत भै जब्र्जस्ति बदे भै k  	1
Sir क्य हुमरे वोते कि Yए किमत् ह् ?	1
ंऐने तुम्हरि बात् मनि है ंऐने मनय दिल् को है कैसे आब्से रहो तुम् खुश् जहान् भि हो ंएर तुम्हर थ भि k  	2
आप्नि चोरि बन्द् क्रो cओफ़्फ़ेए के नमे पे पनि पिलन बन्द् क्रो Warna consumer forum me cओम्प्लैन् क्रुन्ग और् वोहि cओफ़्फ़े  	0
Yes correct ...... भै एक् hi  	2
गद्करि Jऐ ःइन्द् Jऐ Bहर्त् sir Congratulations to next Achievement . Gurugram to Delhi के लिये डैल्य् NH 8 प्र् आ  	2
why ?.... something wrong ... दोन्त् वोर्र्य् ... kite jumpe nnti k इन्स्यल्लह् ... jage दिरि nk रय नि face blowing a kiss	2
I won't behave लिके बिचुक्ले . डोइन्ग् nothing no tasks nothing . But wants to be captain each week . Moreo  	0
Yए लो भै मोदिजि नोते बन् से नक्लि नोते बन्द् होग ःउअ क्य ? आअतन्क्वाद् खत्म् होग ःउअ क्य ? Fake Currency Worth R  	2
Bउत्त्नि Wएसे आप् ब् ख़म् न्हि हो lykin phr ब् मे नोशेएन् अःमाड् here churail Bउत्त्नि क नम् लुन्ग	1
ख़ेज्रिवल् जि आप्क जदु आप्कि सफ़यि कर्नेय् केय् लिये रेअद्य् है आप्क ब्रोओम् झदो इ  	2
RT ड् Less than 2 weeks to catch our wonderful शोव् !!! ःओआRड् Starring ड् 	2
Congratulations honorable Prime Minister Jइ on super win . will proudly make united India more स्त्रोन्ग् ... Jaihind .India	2
Yओगेन्द्रYअदव् ःउम् Bज्P-RSS विरोधि थेऔर् हैन् . एलेcतिओन् मेइन् उन्कि जेएत् हुइ तोह् इस्क मत्लब् ये नहिन् कि हुम् apne-a  	1
SटोP SटोP SटोP ई डीड्ण्ट् ंएआण् ळीटेRआळ्ळ्Y थेरे is only one thing on this planet that can मजे मे cry	1
Homophobic chutiye अप्ने फ़वेस् पे ध्यन् रख् ! BTS के बरे मे तोह् मत् हि बोल् जब् तेरे faves m  	1
PM modi g प्लेअसे सब्से पेह्ले आप् ईन्दिअ मेइन् अवर गोमत क कुच् किजिये बहुत् bad condition in cows hungr  	1
Jo छोर् ःओत ःअ Wओ ंओतोर्वय् णि Bअनत ंएत्रो णि Bअनत Pओरे ंउल्क् ki Security Teak णि Krta  	2
कुच्ह् सोचो उस्के बारे मे किसि क् बरे मे कभि न कभि तो सोच्न पदेग हि तो आज् हि क़् नहि काल् ख़्  	2
The funny thing is when it comes to the academic environment the Dr levels dey . Yओउ no fi तके your New आबिरेम् P  	2
Jओ रम् क विरोधि है वो मित् जत है रवन् जैस मह बलि मर गय और् जो सुप्प्नख क हल्ल् हुअ वो सर सन्सर् j  	0
RT shayal Moving on the inspiration of singh जिईन्सन् फ़्रेए coaching centers have been opened i 	2
Is त्रह् कि चवलोन् से सिर्फ़् मर्यम् सफ़्दर् ki calibri हि खुश् होस्क्ति h  	1
Bhai आइस cउल्तुरे तुम्को ंउबरक् Jओ हार् जगह् मज़क् बन् जत हो	0
RT M देखो मैन् कोइ शररत् न्हि क्रुन्ग .. कुच् भि न्हि क्रुन्ग जो देख् क् तुम्हे खरब् लगे .. मैन् सिर्फ़् बात् करुन्ग .. इ wont e 	1
ok who should i edit ethan with the song kid cudi by playboi cअर्ति ओRR vereena with heart attack by one direction vote प्ल्स्	1
Long overdue Better late than never An excellent choice by Shree जि Congratula  	2
Sअत् Bह्क्ति न क्र्ने से next jiwan गध और् कुत्ते क भि हो स्क्त ह् . Yए gyan proof shit ह् .	2
You are so sweet Shanky .. ठोद अराम् मिल अन्द् here you are चत्तिन्ग् with us all .. Wहत् more can we ask fo  	2
हेल्लो रम् रम् सिर् जि कैसे है आप् ? डन्गल् and live chat is तोओ गुद् केएप् it up सिर् .. गुद् निघ्त् जि ...	2
ंअम्तदिदि येह् रन्ग बिल्ल कि जोदिय् अएइसिय् chalak लोम्दिय् जेसे हेइ के खुद् कुcच्ह् नहि करेन्गे ओन्लिय् भोलि पुब्लिcक् ko  	0
RT ःउमैन् उन्कि बिल्कुल् फ़िक्र् नहि पर् सारे Lutyen media वले लगे हुए हैन् उन्हे सम्झने मेइन् और् सुग्गेस्तिओन्स् भ् 	1
So proud of my favorite power couple fadu !!! ग़ो Pएय्त् ग़ो Zac 	2
Barf वले समोसे ब् best hen !	2
ःअन् जी तो अब् बतय जये ख़ोन् ख़्य ख़्य बोल्न चह्त है इस्स् बरे me  	1
London Mart Best Commercial In Noida - एक् Visit टो Bअन्ति ःऐ Rएर Approved Bank Guarantee Construction in Fu  	1
Love You सहब् लैलतुल्क़दर् मुम्बरक् हो और् islamic birthday of pakistan मुम्बरक् हो	1
जनम्दिन् कि Bहुत् भुत् भदियन् शुब्कम्नये मम् इश्वर् अप्को स्वस्थ् र्खे जिस्से अप्प् इस्सि त्र्ह् क् और् मनव्  	1
Vishrut हप्प्य् बिर्थ्दय् विश्रुत् खओ पिओ मस्त् rahoo 	1
Tweets like KR l इग्नोरे नाअ ख़रो . ख़ोइ बाअत् क्र् लो . ईग्नोरे क्र्ने वलय् अप्नि नेएन्दैन् Pउरि क्र् रहे हैन् expressionless face expressionless face expressionless face	1
बुल्ल् ख़्य करेगि ब्र क फिर् तो हिन्दु के पस् हि Jअन है	1
पह्ले आप् खुद् कि गल्ति को अccएप्त् किजिये आ क्र् मेरे कद्मो पे खुद् कि नाक् रग्दिये तोह् सयद् police department के li  	1
RT Bhai दुसियन्त् चोतल जिन्दबाद् 	1
Yeah work hard like मोदि जि जिन्हिने economy Ko coma मेइन् पहुन्च दिय है और् next 5 year  	2
Bअस् ek AK47 aur suicide bomb jacket ओर् लेलेत टेरि national द्रेस्स् एक्दुम् पेर्फ़ेcत् होजाति ...face with tears of joy 	0
ग़ोओद् मोर्निन्ग् नक्को . Please don't skip your breakfast . Playing nintendo ? Sounds good	2
RT mehmood3 Pmln कि ब् किय औक़त् रेह् गये है कब्बि बिलवल् तो कब्बि मन्गल् क् पेएचेय् हथ् बन्द् केर् खरेय् होतेय् hain . 	0
RT अलि k Present जो है आप्कि देक्लो shameless beggars ... India is fastest growing major 	0
Takky takky पे भिक् जत्य् हो तुम् लोग् . we don't trust you people	0
PATRAg शर्म टो बेतिचोद् तु ःइन्दु ka certificate le क्र् क्यु घुम् रह है lauru	0
आर्य् Bएतिचोद् Yएह् ख़िअ Mazzaq Hay Bए Jऐल् Sए Bअहर् आइक् Bअर् Bहि ख़ोइ टबियत् ख़्हरब् णहिन् ंअगर् आन्दर् Jअ  	0
its अल्वय्स् ok for योउ and your friends to do something but when someone else do the exact same thing ... it ’ s proble  	1
Many Congratulations Sir !! But इन् नो कदि निन्द only ख़द डन्द .. Strict action raised hand	2
ःइहिहिहि Bअच्पन् मेइन् सुनेते किऊज्ल कप्र मेइन् भुत् आत है ओर् रम् क नाम् लेते हि बाग् जात है ... ..... ये to  	2
Pअगोल् कूते के सम्ने रोति दल्न सहि नहि है येह् शोलय् मे थकुर् साब् बोल्के गेये the logbog 50 साल् p  	2
RT Pअकिस्तन् ख़ डोओस्र ंअत्च् Bहि आअज् ख़र डेन छहिये टिमे Bहि ःऐ आउर् Players Bहि ठकय् णहि Hongy	1
RT HappppY Bइर्थ्डय् भैया आल्लह् अप्को ह्मेश् खुश् र्खे Sअलमत् रहो 	2
Ae चोमु तेरे आपिये हि मनेगे ये च् * तिय बातेइन् छुनव् सर्करि खज़ने से नहिन् लद जत नहि  	0
Jआणांडीण् ख़ी ड्ःएR SआआRई SःऊBःख़ांणाYएईण् . ंआY ग़ोड् BळेSS Yओऊ Wईट्ः ग़्Rएआट् ःएआळ्ट्ः आण्ड् ळोण्ग़् ळीFए आण्ड् ंआY TH  	2
Hahaha योउ'रे so welcome ! ठन्क् Yओऊ for making my दय् — इ was giggling so hard at my desk they had to mo  	2
Tmhare सम्बे तो निलम् हो र्हि त्म्हरि मा भ्ने चिन को बेच् दो sb ... सले बोल् तो ऐसे र्ह जैसे poki  	0
Are दिदि is त्रह् कि बतेन् न करो नहि तो मै हि अभि त्रेए पे चध् जौन्ग . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT bless मे पप जि .. today is my last xam .. बैथ्ने कि हिम्मत् देन अचे s पपेर् क्र्के आउ .. रेह्मत् क्र्न जी 	2
RT अम् ंय् neighbor सेएय अत् his death bed wanted to see ' ज़ेएन दुव ' my mom . Aachi never eats polos a day without 	1
Jo अन्ग्रेजो कि बिबिओ के कप्दे धोये उसे चुतिये लोग् देश्भक्त् नेह्रु बोल्ते हैन् क्य्  	0
णमस्तेय् सिर् सिर् प्लेअसे अप्न बोद्य्गुअर्द् रख् लोप्ल्स् सिर् m monu sharma from हर्यन	1
पकिस्तन् क घ्र तौक़् he Pakistan Israel ko तस्लेएम् नहेइन् केर्त ईस्को Pअलेस्तिने केह्त हे - ओCCऊPईएड् PआळेSटीणे	0
BJP Manuwadi Pअर्त्य् है . ंअन्दल् Commision recommendation के विरुध् अत्महत्यओन् क जो सिल्सिल सवर्न घ  	0
safe षह् साब् को सम्झ्येन् ये face with medical mask	1
Yअब्ब डब्ब डोओ ! Cअन्त् wait to see that extreme makeover ! Yessss	2
जै हत्केश् आप्को ओर् आप्कि पुरि team जो देश् के के नग्रिकोन् कि सेव मै तत्पर् है उन्हेन् मेरि तरफ़् से  	2
ind शर्म ःउम् तुम्हरि तरह् सद्को पर् निकल् कर् चिल्लते नहिन् पगलो कि तरह् टुम् साले च्ह्  	0
All the best Team India .. VK जान् warm up कि शुरुआत् अcचे से कर्न 	2
Rअमदन् ंउबरक् ख़ि 27 Sएह्रि Buht Buht ंउबरक् हो टो All Muslims ..... Remember ंए इन् Your Prayers ......... आल् विद w  	2
LIVE Sriman Pअरम्सत्त क आनुरग् अनुदन् आअप् पर् सदैव् बर्से ऐसि ंअन्गल् कमन ... आअप् से एक् anu  	2
Ş एय् Ç ओक्ग़् ü zelOlacak best country in the world avc 	2
RT Mom says no love but इ दो चुप्के चुप्के speak-no-evil monkey worried face face with tears of joy	1
Sअहि बोले भै अप्प् वोह् मै 3 न 1 apke 1 aur 1 123 ke li  	1
Rओहित् जि ye waqt cओन्ग्रेस् कि तरफ़्दरि क्यो क्र्त है Cओन्ग्रेस् अशुतोश् को कित्न payment  	0
lol मोदि ke interviews हह धोकेबाज़् है मोदि	0
RT विनाश काले विपरीत बुद्धि। Sअब्क Sआथ् + Sअब्क Vइकस् + Sअब्क Vइस्वश् ( Trust )= Victorious Bharat ( ईन्दिअ ) भारत माता	1
ईस् क् बाप् क पय्स नहि hy na is लिअ आवम् k पय्से पय् ःअरम् खुरि करो और् करओओ	0
Rउको इस्को मै reply देत हुन् अभि गयब् हो जयेगि 	1
Bएअस्त् ऊस्के पेरोस्नल् प्रोब्लेम् ह् 20 खेल्न & 50 ओवेर् खेल्ने मे difference ह् आग्र् व्हि व्c me पेर्फ़ोर्म् न्हि क्र् pata  	1
Rट् was a great initiative in the last term of the Modi Govt . It needs to continue . But in addition we need a sim 	2
ग़ुद् मोर्निन्ग् sir this इस् जनकि अम्बेदकर् नगर् जहवर् नगर् PS ंY father s सरन्ग pani suicide on10 05 2019 at31  	1
Rट् . डेSः ख़ी SआंSYआYए MODI GIVT ख़् ळीYए Cःआळ्ख़ेण्ग़े णाःई SआंआSYआओ ख़् ळीYए ःआं ळोग़् Cःआळ्ळाण्ग़े ः HSMAR 	1
Jऐ ष्रि रम् डेए Jऐ ष्रि रम् देए आप् Jऐ ष्रि रम् से नरज् हो र्हि हो अच न्हि क्र् रि हो Jऐ ष्रि रम् से नरज् ravan  	2
RT बेअर् Sओ what ? She will again vote for BJP bcos हिन्दु खत्रे मेइन् हैन् !	1
Aap ने बहोत् अcच काम् किय ह् . I proud of उ हर् कोइ अप् कि तरह् इमान् डरि or nist  	2
ई think I क्नोव् who she is cओस् I also Unfollowed her पत नहि खुद् को क्य समझ् ते है लोग् grinning face with big eyes rolling on the floor laughing	1
Good evening sir P . ं Narendra ंओदि जि ई know that those person have red ration card only he can take profit of thi  	1
RT ग़ूJJऊ आअग् मत् लगओ लद्किओ ंऐ . ःअमे णहि लद्न face with tears of joy	1
Jअगन् अन्न we would like to see योउ tuck in ( as you were during Sअक्शि TV opening ) during your regime .	2
ठन्क्स् archana गि आप्क ट्वेएत्स् मुक्के मिल आप्क Bअहुत् Bअहुत् शुक्क्रिय आप् महन् है ख़ि आअप् हम् s  	2
Dear future husband I'm praying for योउ डोन्'त् वोर्र्य् मेरि जन् अग्र् अप्के घ्र् वल्य् अप्कि उस् sy शदि न्हि krwa र्ह्य् jis  	1
ओर् अज् अप् उस् शक्स् क् बचोउन् क् सथ् इफ़्तर् dinner क्र् र्हे हैन् کو سنگسار کرو 	1
didi Jओय् Shri Rअम् . Sइखो ंओदि bhai'er थेके चोव्किदर् चोर् है बोले बोले एक्त जोत्कते Congres  	0
Cant wait for the trailer टोओफ़न् क् साथ् खेलेन्गे हुम् smiling face with heart-eyes sign of the horns	2
RT Looking for Best Coaching in ंअयुर् Vइहर् Laxmi णगर् Pअत्पर्गन्ज् ईP Extension Noida East Delhi ? Call 995851	1
ISPR sy कोइ इस्स् विदेओ पे कोइ reaction dein gy ??? Yए बेगैर्रत् क बच हरम् खोर् फ़ोउज् को किअ कुc  	1
ओओओओओ व्हेन् you see that your queen is on Trending ; I ’ m so happy 	2
आअप् सय् हुम् लोगोन् को बहोओत् उमेएद् है सिर् Jअम्मु क ख्यल् रख्न सिर् जि special thanks peopels of jammu	2
RT हेय् ! the pod is up with the ad slot !! thanks so much for the sponsorship ) we अत् सलुते you these 	2
Yएह् आन्जन ओम् ंओदि है Yएह् खुद् बोल् चुक्कि है ईस्स् से कुच् expect karna फ़ाल्तोओ  	0
RT एवेर्य् टेस्त् ईन् Life ंअक्स् ऊस् Bइत्तेर् Or Better एवेर्य् Pर्ब्ल्म् Comes टो ंअके ऊस् ओर् Break Us छोइcए Is Ours टो Bcome Victim Or Vic 	1
किस्सि को जगनेय् कि जरोओरत् नहि है . Yए देश् जघ् छुक है .. आउर् पखन्दि journos को जान् c  	1
Rट् Eid gift for my boyfriend Note ; tweet छोरि कि ह जुस्त् for fun दोन् ’ त् take it serious 	1
Rअशिद् Sala chutia तेरे घर् मेइन् मा भेन् नहि है क्य	0
Bहेज् ब्c DVD तेरे पस्स् VCR VCD साब् पद हुअ है JCB related face with tears of joy	0
Sadme से बहर् आ जा भुतिये टेर मुह् बोल जिज हार् गय है टेरि दुकन् बन्द् हो चुकि है  	0
रथेए Lo आ ग्ये ये गान्दु अन्ध्भक्त् ख़्हुद् ख़ जोब् ग़ान्दु ंओदि ने एक् थो जोब् nhi  	0
should have given cricket bat होcकेय् कि सुन्ते नहि लोक् (	1
excellent prime minister of India श्रि णरेन्द्र मोधि जि को भरत् वसिओओ कि और् से भुत् भुत् मुबर्क ......smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
“ Jai ष्रेए Rअम् ”. Ramlala हम् आयेन्गे ंअन्दिर् वहि बनयेन्गे .	1
Welcome new india new प्म् मन्निअ यसस्वि friend व हमरे सब्से लोक्प्रिअ BःआYई सहब् आप् को व पोओरे देश्वसियोन् को J  	2
18 ंऐ णि क्र्ने वल शादि उ क्न्व् न ई dont trust girls face with tears of joy face with symbols on mouth face with tears of joy face with tears of joy	0
... ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ... ग़ोओद् morning Pअप Jइ .. प्लेअसे Pइत Jइ ःउम् Sअब् Pअर् ःमेश आप्नि  	2
ख़ुच् काम् है कय ? 	1
आरे आप्ने मेरे सवल् क जवब् न्हि दिय . ंओदि क्यु बन् र्हे है ? I मेअन् भग् क्यु र्हे hai  	0
Jअर एन्को कोइ समघय् आतन्गि को आतब्गि बोलेने per मुघे आतन्गि बोल् रहे अभि कुच्ह् दिन् बोलेन्गि तुने bum blast k  	1
These are the people who bring बद् name to our motherland . Jअब् ऐसे लोग् हैन् देश् मे तोह् Pआख़ीSटाण् कि क्य ज्रुर्त् ह्मे face with tears of joy	1
Sइन्घ् Sअभि जाति क ख्यल् पेर् मुसल्मनो को फिर् थेन्ग और् वोते कि उमेएद् मुसल्मनो से भि N  	1
aziz Ramzaan मे इत्नि ज़ललत् तुझ् जैसे कन्जेर् को हि मिल्ति है .	0
RT rao Love योउ षह्रुख् सिर् smiling face with heart-eyes	2
RT My देअर् Thanks dear Allah's unending णोओर् & खैर् 	2
digital इस्स् federal front कि थोदे दिन् पेह्ले हि बन्द् बजि हैन् ........ कोइ नहि तिकेग मोद्  	1
पल्लविघोश् Pऐस मिल्न बन्द् हो गय Journalist beuro of congress ki president ko णो more दललि till money is paid	0
RT someone replied me this I'm अ Pः आRंY it's a big deal for me she's so sweet she even translated it LANGUAGE इस् णोट् आ  weary face heart suit	2
ंउहम्मद्Pटी ख़ुत्तय् भोन्क्तय् रेह्तय् हेइन् र् कर्वन् चल्तय् रेह्तैन् हे ये पश्तोने नहि hy र् न हे Musli  	0
RT shah23A शह् Yएह् बैथि हि द्रमय् केर्नय् के लिये है जो आल्लह् पे चोर्तय् हैन् वोह् बोल्तय् न्ह् जब् बहर् अ 	0
3- ःईईइ ! ई think we just became mutuals this month . I was so happy that u followed me back lol . I Sओ लोवे योउर् त्व्  	2
Bहुल् दिखे गि भि नहि कि देश् कि ये खरब् हलत् के लिये पुरनि cओन्ग्रेस्स् सर्कर् मोदि जि से जियद जवदर् हे भर  	0
ऊPआ के दिख कित्ने मिले ?? Bआकि पर्तिएस् के दिख कित्ने मिले ?? ख़्य ण्डा से ज़्यद मिले ?? Answer is No  	1
“ Due to high prices “ भद्वे सब्से सस्त public transport hai टेरि मा कि 	0
Kisi से तुझे सच् बोल तोह् तुने usse block ख़र् दिय ? आउर् बदि बदि बातेन् ख़्र्ति हैन् .. छम्चेए .. ःअत्त्त् ..	1
RT आबे ज़ते चुतिये हरम्खोर् jara तो शर्म् कर् ... आउर् 1 मा-Bआप् कि औलाद् हे तो अपन् 	1
RT Pअप Jइ आज् ंएर P hd Entrance Exam ठ आप् Jइ ख़ि Rएह्म्त् से Bअहुत् आच हो ग्य् 	2
Jइस् तोप ने अन्खे बन्द् कर् लि हो ओर् अहिन्स क पथ् पद क् देश् कि जन्त को अन्ध्कर् मै रख्कर् विश्वस्घात् कराय  	0
Pऐसो क गुलम् कभि मत् बने पैसोन् को अप्न घुलम् banayen  	1
आऐ हसै रुलै और् चलि गयि Wत्फ़् ? Yrr अबि अबि तो खुश् हुअ थ म् 2 दिन् से .. देखि नि ग्यि मेरि खुसि ..? खुद् कि glt  	0
ख़श्मिर् मेइन् जुब् बद् अयि ... इन्दिअन् army ने हि उन्हे बचय थ ... उन्होने ये नहि सोच कि ये लोग् unhe  	0
Riste कोइ भि हो ह्मेस के लिये न्हि होते .... अप्ने मा पप के ब्तये हुए रस्तो पे चलो ... अच्हि ब्नो u  	1
ग़ोत् my mobile back ... Thank God !!! Special thanks to Elita आपि Sअब्बिर् वैय ... टुशर् वै ... ... Krisno day & Rअसेल् वैय ... red heart red heart red heart	2
Jई आआPख़ो JआRऊRआट् ःआई 1/ एख़् Wएळ्ळ् एXPएRईएण्Cएड् PओळीटीCआळ् ग़ूईडे ( Jई SःYआं Jई ख़ोटोई णाःई ) 2/ Pईट्ट्ःऊओण् Sए  	1
णोत् hate for childs only for bad afghans and ashraf घनि इन्दिअ क चम्च वो अप्नि अवान् को न्हे बच सक्त नलैक़् ...	0
Celebrate birthday पर्त्य् Happy wala बिर्थ्दय् बहिय 	2
Jअनम् दिन् कि बहुत् बहुत् बधै 	2
4 Peg Vodka .. Sअच् नहि जान् ने ka .. accountability na होने क ... ग़न्दगि फ़ैल्ने क .. दुस्रे के g ** 	0
whole india मिस्स् you मम् .... आप् जेस विदेश् मन्त्रि मिल्न सयद् मुस्केल् होग .... आश रख्ते है आप्  	2
टुम् liberals कि ज़िन्दगि 2002 ग़ुजरत् फ्र् ंओदि ख़ो गलि say start होक्र् ग़ुजरत् पे ख्त्म् ःओति है ... डुख् bi  	2
Yओउ can stand नये थेरे is something wrong with these tweeps mbu stand .. fuck standing	0
Yए नक्लेए ःइन्दु गद्देए हासिल् कर्ने के लिये इत्ने ज्यादा उतावले हैन् ? ख़ि कहेए के Cं को थप्पर् तो कहेए Jअय् S  	0
Engr happy बिर्थ्दय् मितेश् भै .. भग्वन् MTM screenshot increase karta rhe .. wish you good day ahead !	2
Sir दिल् पेर् न लेन . Media politician के सम्न जर्दिन् न जुक्ति . politician के किओ झुरत् न्हि होति corruption krna के .	1
RT Mosharraf desh बद् मेइन् सुध्रेग पह्ले इन् हरमियो को पकद् कर् खुद् पितो ज Jओ दुस्रो पर् अत्यचर् कर् रहे हैन्	0
हेरे डोन्'त् वोर्र्य् bhot secure yeh क्म् अज़् क्म् हर् array घेर्य् कि बस् कि बात् नहि face with tears of joy	1
सिर् हमरे ग्रम् पन्चयत् सिस्व मेल 271206 पच्पेद्व मे कोइ तुबे well ण होने के ख़रन् पोओर गन्न so  	1
आल्लह् हे इज़त् दैन्य् वल है ओर् Allah हे zilat dainy वल है टुम् जित्ने मर्ज़ि Bअतैन् कर् लो मोझ्य् कोइ फ़िकर् नि ह Text grinning squinting face grinning squinting face	1
ठे ःआट्Rएड् d likes of carry in their hearts 4 MODI इस् NOT because he is अ Bआड् person or so it is bec  	0
Scindia Scindia g - आप्से बात् ख़र्न ह	1
m congratulations Queen Of ंज़न्सि . You've Made us All Proud As South Africans . Yओउ Are Truly indeed the H  	2
कप्से 24 ख़्य सम्विद कर्मि को महन्गै णहि मा  	1
Sos lo que siempre quise y estoy full agradecida con la vida porque est á स् cओन्मिगो लोवे योउ choki loquis face blowing a kiss red heart	1
अव्व्विए अन्व् गोओद् morning to beautiful swan minariing heavy heart exclamation kissing face with closed eyes sparkles	2
वाह् आम्रवति !! Great it's म्य् city was the opposite for me shifted from Amravati to ंउम्बै 4 years back	1
RT Bहमन दि नयि जत्त् दि एह् यारि अह् जान् नलो यारि जत्त् नु पियरि ah 	2
Sir My heart Swells with pride when I see your Journey Yओउ are an inspiration Sइर् आअप् कोन्से Sएहेर् से h  	2
डेश् सिर्फ़् मेएथि 2 बातोन् से नहि चल्त कथोर् भि बन्न पद्त है ये बातेन् सत्य मे charitarth k  	1
चिक्क Sइघ् ! Wish it were that easy ! sleepy face sleepy face	1
RT Sओमे media walas think they are master of all trades . But actually they are jack of none Rअज्देएप् तल्कि  grinning face grinning face grinning face grinning face	1
RT णेWS live आप्नो णे Bहि ण Sओच क् ऊज्र्य् Ga t0 ख़िदर् Jअये ग आअश्यन Jइन् ख़ ण ःओ Wओ Pअरिन्दय् आक्सर् ंअर् हि Jअतेय् ःएइन् شاعری	2
Rट् ne आते हि half century kr दि ठ्न्कु भै इत्ने लिके के लिये 	2
Jइस्को जित्न अत है उसेय् उत्न बोल्ने से मन नहि किय गय ल्क्न् अग्र् अप्को ज़िअद अत है to  	1
क्यो तुम्हरि पर्ति ने गन्दि को महन् ब्तय ज्ब् कि वो इस् लयक् नि ते गोद्से को भरत् रत्न award मिल्न चह्ये 	0
Everyone India is the best country in the world Pakistanis ःउमरे Bआप् से बद्कर् कोइ नहि हो स्क्त दुनिय मे	0
All my real doggs still kick it with मे आल्ल् my down hoes still tricking with मे आल्ल् the true gangstas know णते ऐन्'त् never love नो होओओओओओ	2
RT This is great breaking News !! ंओदिजि ख़ल् आप्नि ंअतजि के छरन् Sपर्श् कर्के आशिर्वाद् लेने के लिये ग़ुजरत् जयेन्गे .. डेअर् 	2
Pakistan ख़ि jersy पेह्न् ख़्R एक् ईन्दिअन् ko crush र्ख्न very bad	1
B . J . P . Wअलो कि खस् आदत् ह् . Jओ देश्भक्त् य रस्त्रभक्त् नहि ह् ओन्को भि जबर्दस्ति देश्भक्त् rastrabha  	0
Abe BC क्य ले जयेन्गे येह् तोह् बतह् अभि Bअबजि ख़ ठुल्लु 	2
Jअहन् प्यार् होत है वहन् इत्न चल्त है our team also need to understand that this is world cup and व्  	2
RT Hindu णे तो vote दे दिय अब् मुसल्मनो को पतने कि तैयरि है 	1
RT club • Massive response फ़ोर् Sओन्ग् offl ' s body language & Mannerisms Just nailed it  fire fire fire	2
हबिबरओ 2. ंअगर्मच् क् ansio 4. Pआन्चो उन्ग्लियन् बरबर् नहि होति 13. टालि ऐक् हथ् से नहि b  	0
Wओ जो गाने है जो कि lip sync नहि उन्के कोइ मय्ने है नहि Jओ भि गाने जो हित् हुए है वो all lip sync के हुए h  	1
ख़्यु पप्पु कि सर्कर् ंए इस्से भि ज्य्द हुम्ले हुये पर् उन्क कुच् नहि हुअ ये क्यु  	1
Teri अन्खो कि नम्केएन् मस्तियान् . टेरि हसि कि बेपर्बह् गुस्तकियान् . टेरि जुल्फ़ो कि लह्रति अन्ग्दैयान् . 	2
ःअए सद्कय्य्य्य् बोहत् हि प्यरि एन्दिन्ग् हि है द्रमे कि भोल थेएक् हो गय वेर्य् good very good  	1
ःअम् तु अक् अयेन ह तु दिखय ग्य दघ् चह्रु क Jइस् कु बुर लग सम्न स हत् जय् .... Wए लोवे पक् army 	1
RT ःअमेन् कोइ कुत्त / कुत्ति केह् द्य् त्व् usy marny कि हद् तक् पोहन्च् जत्य् हैन् र् jo snapchat पर् खुद् कुत्त्य् banty रेह्त्य् ह्न् उस् 	0
Hamyat तु खोत khor corrupt गन्जे कि भि केर्ते थ्य् किअ उखर् लिअ उन्होन् ने ....... ळनत् तेरे ते पत्वरि	0
picture of day this movement is great ... आअप् कि मत जि अप्को अशिर्वद् देति हुइ 	2
54 ःअफ़िज़् Bहै आप् छहेन् आइक् ंअत्च् ःअरेन् Yअ Pउर Wओर्ल्द् Cup ळकिन् ःउम् ख़ो Fअखर् ःअ ख़ आप् ःअमरि टेअम् ख़ ख़  	2
शर्म to 5sal तो सिर्फ़् दिय हुम् ए Yए ख़् सिव और् क्  	1
ःअह . ठे करते club ` s doing practice this season and since we go barefoot the chill makes it hurt more than feel cold .	1
mallik ंओदि जि ने awas Yओजन भि ब्नयि है ... ख़फ़ि लोगोन् ने इस्क लाब् व् ळिय है ...	1
णहिन् . Yएह् झोओत् है .. Pappu अल्रेअद्य् भाग् गय . Yएह् देखो . 	1
muqadma नहि चल्न चये ऐस् क sedha encounter krna चये तक्य् दोबर कोइ जुरत् na kry army पय् भोन्क्न्य् कि	0
28 chacha 10sal CM Rअहने के बद् भि ंअध्य Pरदेश् वसियो कि सेव करने क नहि सोच आज् अचनक् Bह्  	0
Bहरत् मत कि Jअय् मोदि जि आप्को अन्द् ब्ज्प् all team leader को Bहुत् Bहुत् धनय् bad	2
RT Wःआट् ट्ःए FUCK ? In what world is Tom Woods Peter Schiff Austin Petersen Stefan Molyneux Alex Jones Hans Hermann Hopp 	0
आप्क एसि ब्त् pe दिओ खुश् होग्य तो वपिस् बुल लेन् ? Awin बन्द थक् न जवे Jउस्त् for fun bro face with tears of joy	1
Bअहुत् बहुत् वदियान् जि जि front cover VOGUE MAGAZINE JI swag stylish fashion icon esquiste look so  	2
RT No one Literally no one Pakistani Eid स ऐक् ह्फ़्त phla cutting क्र्वओन् ग एइद् तक् सेत् हो जैन् गय् .. backhand index pointing down backhand index pointing down woman tipping hand woman tipping hand	2
RT En direct des Champs-Elys é es . Pअस् 1 . Super ambiance des touristes par milliers . Enfin on revit . 	1
RT please अक्कि को चोओस्न band क्रो ळेत् him gain some weight ख़्य हलत् क्र्दि ह् चोओस् 	0
Many many congratulations to u yours continuous effort made you real heroine of politics truley inspir  	2
दुस्त् ःइ if there r those west bengal mp स् ! ंओदि जि को सब् हि और् कर्ते है . I wann give dem my support  	2
Pअरेशन् कर्के रख् दिय है ये 3 शब्द् ने मम्त को .. Pएह्लि बार् हि इग्नोरे मार् देति य s  	1
ख़र्वहि नहि हो रहि है ओर् बर् बर् जन् से मर्ने कि धम्कि दि ज रहि है ऊप् सर्कर् मन्वर् योगि आदिथ् नथ् Up CM 	0
Fरिएन्द् - आअज् दिन्नेर् क बिल्ल् तु पय् करेग . ंए - मुझे भोओख् नहि है 	1
Madam कोइ अcचि कितब् पधो ऐसि violent किताबे पध्कर् आप् भि violent हो जयेन्गि	2
Loray ल्ग्ने thy lg ये ब्c	1
सिर् ख़न्नद य ःइन्दि news channel मे णहि दिकते णहि और् हमर शिव् उप्पेर् क हत्य होग्यहै लेकि  	1
ंओदि जि आप् को प्म् केलिय् ललत् पर् चन्दन् कि महक् अओर् लल् द्वज कन्धे पर् धरन् कर् म भर्ति क भक्त् बन्ने के  	1
RT Shri Arvinder Shing ळोवेल्य् Jइ Zइन्दबाद् Zइन्दबाद् raised hand	2
ंए playing Yoosung's route ःए'S SऊCः आ Cईण्णांओण् Rओळ्ळ् ंY ःएआआआRट्ट्ट्ट्ट्ट्ट् Bअब्य् बोय् MUST PROTECCCCCCC  	2
I'm poor poor-ever happy कसे ग़ोद् is with मे smiling face with halo	0
शर्म छल् कोइ न ये gungun notification se परेशान् हो जयेगि अब् चत् मत् कर् यह face with tears of joy face with tears of joy	1
ःअप्प्य् Birthday !!! Hope you have a wonderful day and many many more filled with lots of BTS and Jःओप्  	1
Rट् डेसि families love and care for each other in every मोमेन्त् Bइमार् एक् होत ह् खिच्दी पोओर खान्दन् ख्त है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Ab यहि होग और् कोइ news to बचि नहि डर्म् के नाम् पर् अफ़्वह् फ़ैलओ गुरुग्रम् कि तर्ह	0
ंओदि Jइ मुझ अप्स एक् बात् पुच्नि ह् कि अगर् कोइ किसि क् बच को गोद् लेत ह् ओउर् बाद् फ़िर् उस  	1
ःएल्लो friends don't miss to watch is giving U S A all the chills ! this can be a cult picture show  	2
Absolutely as we are looking for अ णाYआ BःआRआट् अन्द् all religions need to support it . 	1
क्य इस्स् match me del sten को खिल स्कते the ?	1
षर्म४ आब्ये चुतिय ये चोति चद्दि गन्ग् क्र्ति है मुस्लम्न् न्हि ल्गओ उस्प्र् कि o  	1
1 Bइरु जिस ओपेनर् अज्तक् दुनिय मय् णहि डेख उस्कि जिस ओपेनर् ईन्दिअ aggli 20 sall may नहि मिलेग bi  	1
RT Atiffff BC जग जग ज़लेएल् howa हुन् ळकिन् येए “ ईक़्र आज़िज़् ” Jऐसि Bअचि मैन् ने नहि देखि आज् तक् कबि किसि Pहकि Wअस्सियोन् मैन् !  face with rolling eyes	1
Rट् ऊर् absence is highly felt मम ळुव् उ always May 29th wil नेवेर् be the same again 	2
Official Lota कुच् ब् kr ly उस्क मुक़दर् बथ्रोओम् he ह	0
2012 परेएक् भक्ति म् दोब ह् अन्ध हो ग्य ह् सोन्च्ने सम्झ्ने कि स्क्ति ख्त्म् हो ग्यि rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	0
Congratulations to priminister योउ are ग़ोद् आअप् ख़ल्युग् के Bहग्वन् ख़ल्कि है आप्से अच्ह कोइ भि Kabhi  	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् 2 ऊ ओउर् लोविन्ग् Bअबु Bहैय Jइ God Give योउ Good Health and Great Year a head  	2
RT adhiraj Bएचरे को इन्तेर्विएव् न्हि दिअ भै ने तो रोने लग face with tears of joy	1
छ्ले Rइघ्त् well that ’ s more than मे बिcथ्	0
Fएन्कु तुम्हर मोदि है ... Congress बोल्ने पे बेलिएवे nhi क्र्त ...	0
ऊस्स् चुतिये क अccओउन्त् अबि दिख् नहि र्ह् .. ंअर्र् गय ह् वोह् on social media	0
Yओगि कि तो ऐसि कि तैसि 	0
टुस्सि दय् lo advice !! In कि game हे नहि निय्यतैन् भे खरब् hain . 	0
twt PLS HAVE Rःए BएSट् टींए !!!	1
आरे मदम् ये त्वित्तेर् कि दुनिय से बहर् आइये .. Sअदक् पर् आन्दोलन् करिये ये ac room मे बैथ् क्र् bc  	1
Rएह्ने दो ब्रो पप्पु न हो पयेग पत चल return home क रास्त भोओल् ग़य तुम्हे हि जाके लेके अन पदेग अगर्  	1
Humor Yए बेह्न् क लोद षहिद् आफ़्रिदि ख़ो Jअन्त होग जो कि इस्क आब्ब ह् ... ग़ौतम् गम्भिर् ख़ो क्यु जनेग ..	0
siddiqui Yए ख्य् फ़ल्तुगिरि ह् कुत्ते जरुर् Cओन्ग्रेस्स् रहिगि देश् मे ये हि हिन्दु मुस्लिम् क फ़िर्क् दिझते ह् we are इन्दिअ ...	0
ंर् . Narender Modi जि आप् हुम् गरिबो के लिये Jओ ये balance ह् bank m us minimum bank बलन्cए के वजह् से हुम् गरिब् l  	0
zehri1 ख़रचि वलोउन् सै वोते मन्ग्तै वक़्त् आइद्स् नहि लग तुम्हैन् ??? face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth	0
Jइत् कि हर्दिक् सुभ्कम्नये हर् हर् मोदि घ्र् घ्र् modi 	2
रथेए Wहेरे इस् d fucking police .. law nd order कि मा चुदि पदि ह्	0
इ लोवे उ so much and theres absolutely nothing to be insecure about bc ur unique in ur own way ok u  	2
Bज्प् को बधै . Rajasthan कि . जन्त ब्ज्प् से कभि नरज् नहि थि ... विधन्सभ के election  	2
lifetime बन् करो ग़ोदि मेदिअ aur BJPigs और् वो साल शेह्ज़ाद् को आपस् मैन् main discusssion कर्ने दो	0
होनेय् ःअह थन्क् you so much yellow heart	2
ladies & gentle मेन् आप् लोग् खुद् देखो इस्स् मतर्चोओद् को ईस्स् को गालि khan  	0
डेश् ख़े Pरधन् ंअन्त्रि ष्रि Narendra ंओदि जि Rअज्भर् Sअमज् क भि ऊधर् करिये उन्को भि आरक्शक् डेन् ःअर् Vइभग् Me  	2
Sir Big fan of yours love and respect from India Bउत् जेएतेग तो India हि 16 June 2019	2
एएएएएए ... म्म्म्म्म्म् ..... सोर्र्य् !!!! गोओद् morning !!! 	2
स्र् ष्वेतंओहन् येस् .. you promised to record ष्वेतंओहन्	1
Kutte हर्रमि और्तिएन् बद्चल्ल्नि खुद् से क्र्ति हैन् ? ःअर्रमि उन्न् और्तोन् क् साथ् तेरे जेसे खबेएस् iblees b  	0
Please answer this simple question .. Jऐ ष्रि Rअम्	1
Rट् ंय् बेस्त् व्श्स् आभि Films hasn't been new to u yet the 1st step matters n I'm सुरे u have given ur best n that Wil fetch 	2
Avi तक् तोह् सोच व् नहि होग ये तोह् idea देरह है BJP को face with tears of joy	1
You pray “ Bहर् दो झोलि ” from someone else but practically you open your झोलि before Someone else Is  	1
जन्जुअ णो u have to make ur own reputation in society . Yओउ got freedom 1 day before ईण्डीआ but  	2
megha आअप् सदि के लिये कयो तयर् हुइ जब् कि वेएर् से आप् बहुत् पयर् कर्ति है कोइ न कोइ बात्  	1
RT Athletics देन्हम् ग़ोओद् लुcक् Boys folded hands folded hands	1
RT Three Marker Challenge | how to beat your ंओम् | Mom vs ंए | एन्ग्लिश् Chal ... 	1
आइसे बरिश् से दोस्ति a66i nahi मारज़् तेरे खुद् क गर् मित्ति क h Ku6 to ख्यल् कर् टेर इन्त्ज़र् हर् कोइ नहि करेग  	1
ंऐ तो ये केह्त हु पुरे ईन्दिअ me beef slaughter band kr देनि चह्ये ... ख़्हश् तौर् से ंउस्लिम् खुद् इसे ख़्हन band kr  	2
یوم تکبیر Kar सक्तय् हो तु सिर् ए आअम् करो ख़ल् hi 	1
Chutiye ssc vale बिचरे एतनि मेहन्त् कर्के एक्ष्म् दिय पर् तुने कोए त्वित्त् न्हि किय . अब् क्यो bo  	0
Bsdk शर्म् हे तुजे भदे क अन्ति इन्दिअन् had he bc ईPळ् क फ़ेवेर् उत्र नहि अभि टक् ख़्य 	0
RT this is what ऊख़् आRंYS to entertain their co-armys while waiting for the concert . they are so sweet + the song ! आRंYओण्Cए R 	2
72 आप् क् लिये जो भि कहुन् क्म् है Thanks for always be there in my hardships ... you better know how to deal  	2
Sइर् जि उ र् grt person बग्वान् अप्प् को जल्दि थेएक् कर् दे लुव् उ सिर् जि इन्दिअ need उ	2
एव्म् मे सजिस् हुअ है तो yadi सबुत् है to cort क्यो नहि जते अन्द् सभि पर्त्य् देश् मे आन्दोलन् क्यो नहि  	1
Yएह् सुब् आप् लोगो कि दुअ और् कर्तोओत् क नतिज है . Sओर्र्य् णबिल् भै आबु बचओ मुहिम् और् भि problems l  	2
ग़िर्ल् होने क एक् नुक्सन् ... ये भि नहि केह् सक्ते क् ईफ़् you are बद्थन् I अम् your dad	1
हुकुम् देव् जि ministry mili कि नहि फर्जि परेशन् हो रहे हो	1
PआPPऊ . ख़ो . Sआड्डी . ःऊई . ख़ूट्टे . ख़ी . टाट्टी . ख़्ःईळाआआYओ . CःआंCःओ . Jएएट् . JआYएग़ाआ . PआPPऊ Jओख़े  	0
ख़्ःआण् Doing Hypocrisy at its best lady ... ख़ुदोस् तो you !!!	1
मै ह्रिदय् से cangrechulation ब्यक्त् कर्तहु हर् नहि मनुन्ग रर् नहि थनुन्ग बल् के कपल् पे लिख्त्  	2
Or तेरे पे रुक्ते हो न रोओक् ले भेन्चोद् अब् त्क् तो ब्नय न्हि ब्त् अब् instagram पे भि ब्नौन्गि	0
So we must ban onion and garlic Bज्प् वलो को कम् नहि है ... Concept चिल्लते रहेन्गे बिन मत्लब् के . smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
Rट् Jअन्नत् आइसे किसि को कुत्त नि bolte ...winking face 	0
Rahul तो अब् पप्पु नहि दिमघिन् अद्मि बन् गय . Jo Congress कि तबोओत् कि आखिरि किल् मरे  	0
Fओल्लोव् क्रेन् इन्हे one of the best tweep in my list . She ’ ll follow back . 	1
ःअहह मोह्सिन् भै वक़ै ihtesham afghan ko block कर्वन चह्त हैन् ......	0
ख़्यु खोओन् नहि खोउल् रहि है ंर् न् इस् news पे .? Yए to state ma  	1
extrovert Sidhi बात् ह् nation k नमे पे लोगो ने मोदि को वोते किय न कि ब्ज्प् को	0
ओम्ग् इम् sat outside alone and i can hear people having fun इ really am living my worst loonaverse olivia hye लिफ़े	0
BA मे मेर फ़्र्न्द् है .. उन्के लिये बुर लग्त है .. फिर् mostly Bangla people people abuse उस्	1
Fआख़े णेWS Jआख़े टाPPएR ईS ळ्Yईण्ग़् आग़ाईण् . Truth is the interviewer asked President Trump about Meghan ’ s  	1
ः आ R M ई ओये चुतिये सब् बोल् रहे मुझे येह् देख् इस्ने टेर tweet copy किअ ऊल्लु के पत्थे कहि के timing  	0
RT I've never followed cricket before but this is a सुपेर् cool analysis on the best player ( ख़्होलि ) done by उ 	2
RT Wए'रे Sओ excited to have the amazing twt performing on the stage tonight ! Trust us you won't want to मिस्स् a second ओ  party popper raising hands	2
ई अम् not against bjp govt काम् करे धन्ग् से तो kisse प्रोब्लेम् होगि ब्ज्प् haryana govt is good even t  	2
Yअर् dakho ka अत्न followers हो b ग . हुम कोइ पोच्त हि नहि . ब्त्व् मर छन्द् ak followers कर् लो इस्स्  	0
Pउर्द् भुमत् से Vइजय् हुये मेरे पयरे आदर्निय् प्म् Modiji हि बधै हो रम् रज्य् अगय भग्व एक् बर् फ़िर् sunami bn kr  	2
ंए Dong waka tutor close ang school आको पग् उमन्ग्कोन् nga 5yrs old Really ? This is the best day ever * nisayaw * Me  	2
Bहै तुम्को जो केहन है वो कहो कोइ भि किसि जाति क हो वो पेहले ईन्सान् है ओर् अप्ने कर्मो से  	1
Am Mowglu मेमो ईन्सान् Qअतम् ःओजत है Zइन्दगि नहि .	1
proud of उ उ r real hero of इन्दिअ . आएसे हि मोविए हुम्रे देश् को च्  	2
ग़ोओद् Bye Prof . Yओउ are legend . No one can replace you . 	1
RT great find of Gui [ इन्सिदे ] ग्रेअत् time to have your own store 	1
RT आ bit late in wishing योउ जि बुत् I sincerely commend & congratulate you for all the good work you've done for 	2
RT why should Mamata react to जै ष्रि Ram slogans ? She must respond with Jऐ ग़न्धिजि Jऐ णेह्रु !	2
Respected rahul सिर् dont disappoint you ऊ र् a great leader आअप् कि सोच् आप्  	2
who ंएदिअ फ़िल्हाल् सो रहि है जब् opposition क कुच् होग तो अजयेगि भेएक् कि footage खने	2
Shah ग् ंझ्य् अप्क ये waistcoat bhtt पसन्द् आउर् हान् Yअहन् अप्क स्मिले भे Always keep smiling 	2
worldof जो है तक्ष् भर् के रखि है इस् हक्ले देश्द्रोहि कि तरह् घोतले नहि किये 	0
Madam आभि तक् समझ् मे नहि आय cओन्ग्रेस्स् कि इतनि बदि हार् क ख़रन् आआP जयेसे social media per activ  	1
ओफ़्cओउर्से . णोत् हरम् खोर् unlike ur leaders . Certified chor	0
son टेरि बन्देर् भि अग्र् gand Mar क्र् भग् गय तो उस्को भि यहि बोलियो ब्लेग किय	0
हप्प्य् बिर्थ्दय् एन्जोय् ur दय् bitch cheers for more लाग् and libre from उ Pआख़ाईण् ख़ा णांआण् ड्Yआण् Sआ FईRSट्  	2
Cओण्ग़्Rआटूळाटीओण्S SईR डेSः ख़ी Jआण्टा ख़ी ५Sआळ् ख़े ळ्Yए आSःआ ख़ी ख़ीRआण् Jआग़ी ः आPSए ंए आPख़ो टाः DIL  	2
ye हिन्दु हिन्दु क्य लग रख है रे ब्c .. इस्लिये मुज़े is victim pe तरस् नहि आ रह है .. Jऐ Shriram ! still proud to be हिन्दु	2
A girl stole my edit in my insta and lea freaking reposted it lmao इद्क् इफ़् I laugh bc of her lies or bc of her insults for मे	1
ईन्हि jese diplomats ki वजह् से peace establish न्हि हो पात कभि .	0
Sइर् मै आपको आपन हेरो ओर् आदर्श् मनत हु ओर् मै आपसे पुर्न रुप् से दुदकेर् देश् के हित् मे आप्  	2
Let's सेए कौन् जेएतेग can't wait to watch the action on from 130 PM !	1
टुम्हरि Rओज़ि Rओति ख़ सवल् तो अयेग नहि वो to unofficial bite मिल् जत है BJP Spokesperson Jo हो	0
Bअहुत् ज़्याद यार् ळोग् कित्नय् गन्दय् और् ज़ालिम् हैन् डोओस्रोन् कि बेतियोन् कि ज़िन्दगियन् उजार्तय् हैन् i  	0
सेएध मत्लब् ह् कि parliament मे इत्न हन्गम क्र्न्गे कि कोइ बिल्ल् पस्स् हि न हो ar adjournment क सिल्सिल चल्त rhe	0
Sएक्ष्य् बकोओ ःआःआःआ — टगल् kong पिनग् इसिपन् Shempre hindi 	1
Dinner क्र् लिजिये गा गोओद् night have a sweet dream and take care Barun	2
Yएह् wala propaganda भि फ़ैल् हो ग्य आब् तो देश् चोद्न हि पदेग आब् muslim ज़ुथ् भि न्हि बोल् सक्ते ह्  	0
Hopkinton ’ s Abby Jaye wins individual crown in South golf qualifier 	1
RT आउर् ख़ोइ ःऐ Yअह ? Jइस्को Sए Pरोब्लेम् ःऐ ?angry face cओमे Here Plss * 	1
हरम् खोर् लोग् उल्त चोर् कोतोवल् को दन्तेय् !! Mulk torney कि बत् केर्नेय् वलेय् को ओर् फुलोन् के हर् pehn  	0
RT Ewe तन्ते leny memek nya बेcएक् सेरु सपे बसह् कसुर् न्य हा इ लोवे योउ तन्ते leny तर् कित ber cinta lgh तन्ते लेन्य्  grinning face beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
Rअहुल् गन्धि के suporter के जैस . 70 साल् मे भि सिध नहि hua 	1
Yएह् बक्वास् नहि करेग तोह् इस्क घर् कैसेय् चलेग पान्च् साल् मेइन् modi y  	0
Yअहि तोह् मैन् पोओच्ह् र्ह हु आगर् WB क आद्मि Jऐ श्रेए रम् बोले to  	1
RT Upp क् ह्मरे सभि sathiyo 11786 candidates कि तरफ़् से PM SईR को बहुत् बहुत् बधै .. ःम् स्ब्क vote success हुअ ... ंएरि 	2
डिदि मे भि Rअजस्थन् से हु ंओदि Sअर्कर् के शत् मेर ंओदि जि से अश सम्पतक् है लेकिन् Rअजस्थन् me  	1
भगत् कौन् बोल the modest banne ... मर्व लिये न वो भि कमर जैसे चुतिये से ...	0
RT It seems they have taught only three lines to Rahul ग़न्धि - Yएह् विचर्धर कि लदै है ख़र्यकर्तओन् ने बहुत् काम् किय 	1
Sउन् भ् के ... टेरे जैसे झ् को औकात् दिखन ज़रुरि है टेरे जैसे म् लोगो को support  	0
रे हेय् गत्रु उ r sacsy and उ क्नोव् it लोवे योउ smiling face with heart-eyes face blowing a kiss rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing red heart sparkling heart	2
pora साल् खयल् न्हि अत तुम्को notes क प्त न्हि कोन्से miracle क् इन्तिज़र् मै र्ह्ते हो face with rolling eyes	0
Yए मोदि के चम्चे सुध्रेन्गे न्हि मोदि अगर् ज़ेहर् भि देग ये कहेन्गे आप्ने भि तो दरु पिलयि थि .. ye  	0
आअप्को जान् के दुख् होग she will be soon free Terrorism के साथ् Yआकुब् मेमोन् भि थ 1 	1
ःएइघ्त् सिर् से पान्व् तक् Bइर्थ्दय् Pअर्त्य् नहि दुन्ग Sign पोओरे नाम् के कर्त हुन् Fअवोउरिते Colour रन्गेएन् है  	1
ंओदि Jइ ... ईस् Pरकश् Jअव्देकर् better than Sउरेश् Pरभु ? लग्त है अccओउन्त् रखन पदेग .. Modi  	1
I'm a bit late for ... ःआPPY BईRट्ःडाY ंY ग़् !!! ईन्श'आल्लह् many more years to come filled with nothi  	2
arushi shine glows Bनने Wअल ख़मिने  	1
आउर् येह् लोग् वोहि हैन् जो दिवलि मेइन् आके बोल्ते हैन् कि फतके मत् फोदो मसुम् जन्वर् परेसन् हो रहे  	1
Desh के गद्दर् तो वो हरमि केज्रिवल् है suver जो हिंदुस्तान की army से प्रूफ मन्गत है सदक् ki पै 	0
RT छुत्नेय् के छेएतोन् क ःआथियोन् पर् हम्ल ! Wअह् वह् .	1
good morning पित जि thanks for the new day pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो ji  	2
Abe सले मिर्ज़ कस्म् ए आल्ला कि हम् ने नहि किय बे 	0
RT ळोवे उ ःए मन् Wहत् a लोवेल्य् pic . ःअमरे ढरम् पजि एक् च्होते बच्चे कि तरह् मुस्कुर र्हे हैन् . ळोवे उ देओ  red heart red heart face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
My very first cassatte tape was - A Fएवेर् Wहेन् Yओउ Cअन्'त् Sवेअत् Out . What a beautiful day .	2
Ali9 टेरे चोव्किदार् कि तरह् नहि वोह् Jओ हर्  	1
Or is कर्व मे हम् अप्के सथ् हे सिर्	2
RT ःअप्प्य् डिवलि to each and everyone . May थिस् डिवलि bring a new light into our lives . आन्द् I would like to thank all my fans 	2
ंओदि मोदि कह्ते कह्ते ःइन्दुस्तन् पुर हो गय ख़थ्मुल्ल्लो के जुते पदे Pअकिस्तन् अधुर रह् गय ....... . . आआज् मा  	1
Tere क्यु मिर्चि ल्गे .. हुम्ने वोते देकेर् चुन है .. ओह् हो सच् तेरे तो मिर्चि ल्ग्नि हि थि क्युकि अब् तेरे  	2
Bअच्पन् मेइन् जब् च्होत्त थ ओर् तुन्हर सोन्ग् honey होनेय् देख्त थ सल्मन् खन् के साथ् तोह् मैन् y  	2
ंअम् its only फ़ोर् you that I went for the Movie and trust मे उ lived upto इत् .  	2
Pप्ल् didn ’ t changed their mind . ईस् बार् एव्म् नहि थोक सहब् ने .	2
Who the bloody fuck are योउ ? Jउस्त् get the fuck lost bitch . ईन्दिअ तेरे बाप् कि जागिर् है क्य बे चुतिये ?	0
पल्लविघोश् ःउम् तो पेह्ले हि केह्ते थेय् Congress of Nehru was different Congress after Indira Gandhi is just  	1
Sइर् दो Visit my place in India ई Bएत् एवेन् Yओउ Can't Survive My Mess Food winking face	0
11 fast क्रेग भै तो मिल् जयेग prize i hope next winner आप् हो thumbs up	2
आस् सलम् वलेकुम् ... रमदन् करेएम् to our new CM state Andhra Pradesh ... with lots of love and affection from kingdom of Saudi Arabia Saudi Arabia India	2
आमित् भै Pरचन्द् Bहुमत् के लिये Bअधै हो आअप् Sए प्रथ्न हा आअप् सभि Indian voters and supports को नरेन्देर् bhai  	2
Muslamano ल हिसा Jइन्नह् ले गय थ ज के Jइन्नह् के वारिसोन् से लो अप्न हिस्स . तुम्  	1
BJP कि जेएत् कि वजह् सिर्फ़् यहि थि के opposition और् मुसल्मनो के रेह्नुम मुसल्मनो मे फ़ैले हुए so called  	0
सिर् first of all congratulations . Sइर् मेर अप्से निबेदन् है कि कोइ भि product ka पcकेत् मे Bhagwan  	2
sir उर् such inclusive thoughts great !... भोत् अचे सब्को साथ् लेके चले भोत् अगे जय्न्गे ये हिन्दुस्त  	2
Bइएस् Bhai respect do इन्हे BJP को जितने क काम् सब्से ज्यद इन्हिने किय हे सयद् face with tears of joy face with tears of joy	1
ंओदि जि क् दुबर प्म् बनने Pअर् मेरि और् हमरे jangid समज् कि और् Sए ःअर्दिक् बधै और् सुभ् कमन आअज् हमर सप्न्  	2
Best छप्पल् Award Confirm cअन्'त् वैत् Yए movie bht अचि होगि 100% और् इस्स्  	2
णेव् ईण्डीआ मे आप्क Sवगत् ःऐ 	1
आम्मि जि this will be the first Eid without you ... I'm still unable to believe that you are no more Pएर् ammiAllah  	1
Pragya थकुर् के Bहोपल् मेइन् जेएत् से ये सबित् हो गय है ःअमेन्त् कर्केर् जि देश् ध्रोहि थे तथ  	2
Ajay ने एक् 8 cर् क्य फ़ेक् के दे दि Bहुशन् ख़ो प्त चल् ग्य Bआप् बद न भैया Sअब्से बद खिलदि भैया  	1
Yए साले इत्ने लल्चि ह् मोदि और् इस्क qumba ब्स् kaise central मे जल्दि से minister ब्ने इन्क ब्स् चले तो ये साले अप्नि  	0
ख़ुश् is supposed to be म्य् best mate . Yएअ हे ’ s already fucked your म्र्स्	0
Sओच थ एइद् pr clear skin हो g Perfect makeup होग बोहत् Pइयरि लगो ग् लेकिन् कम्बख्त् पिम्प्ले भ् एइद् मनने क् liy  	2
आअप् नय् जो अप्नि बते क रिस्त दा न थ who न दो humay who चहेय् बे नहि जस तो नमक् हरम् है वसय् he तरि बते हो गेए face with tears of joy face with tears of joy	1
Bhagwan जब् अक्कल् बात् Rअह थ तब् तुम् ईण्Cओग़्णीटो ंओडे मेइन् थे ऐस लग् रह है face with tears of joy face with tears of joy	2
Jअनब् ख़हन् हे णय Pakistan ... wesi he रिश्वत् chalty हे जेसय् पेह्लय् चल्त्य् थि . ख़ोइ चन्गे न्हि poli  	2
आअज् क ग्यन् Zअरुरि नहि के ओफ़्फ़िcए मे देर् तक् ख़म् कर्ने वल लद्क मेह्नति हि हो ःओसक्त है के  	1
BadeSaheb Yए Pउरेय् Sअर्दर् कोव्म् पे एक् कलन्क् है . Yएह् चुतिय क्य देग estifa resignation . एसेय् to  	0
56 डुआ क्र्य्न् स्ब्ब्ब् उमैर् भैई सुध्र् जय्न् ओवेर् emotional ना होन् न kryn  	2
ःओ ई am frustrated with थिस् हरम्खोर् mulla's BC	0
Bइल्कुल् सहि worst network and i म् alsi experiecing that bad network worst provider	0
Sir एक् Fअके ळोत्तेर्य् के नाम् से +923026065864 is number se Wहत्साप्प् अय है ओर् उस्मे 2500000/- क  	1
RT enjoy her life with her friends family Naki पैसे फ़ेक् के PR team के भरोसे  smiling face with heart-eyes	2
Jay बज्रन्ग्बलि Jअय् श्रेए रम् Good evening folded hands folded hands flag in hole flag in hole herb herb	1
Sir जि आप्ने हमरे cओम्मेन्त् को लिक् किय धन्यवद् Sइर् जि आप् अप्नेय् स्थर् sey pharmacist key लिय् कुच् करेय्	2
Wait detail मे बोल्त r * न्दि आब् खुश् ?confused face	0
relationships are so fvcking scary to मे no matter how good things are going or how in लोवे योउ are your signific  	2
Wishes for Yओउर् Jइ Best of ळुcक् Bहरत् ंअत कि Jऐ Vअन्दे ंअतरम्	2
thinker शर्म thinker ये आन्ध् नमज़ि कि कर्तुत् tum advertisement kr रहे हो आन्ध् नमज़ि log  	0
बकोलिअ But उस्मे us child कि क्य गल्ति ऊस्को उस्के रिघ्त् से अलग् क्र्ने क क्य मत्लब् ? confused face	1
Sइर् 2 पैसे कि औकात् नहि है . और् क्म्र कि ख़हन् इन् kutto  	0
RT आन्द् sayeth Jerry Falwell Jr . unto the non-believers Let he who हथ् not gone into a real estate venture with his favori 	1
RT Today booked 2 tickets with my close buddy only for म्य् फ़व् actor of first day first show of Y 	2
Sओब् के सथ् सोब् के विकश् ंओदि जि हे to सोब् मुम्किन् हे ंओदि जि 5 सल् P ं Rएचुक क  	2
Yआर् हुम् को नहिन् केर्नि चोरोन् से तनेएज़् से बात् चोरि पक्रय् जनय् क् दर्र् से इख्लाक़् याद् अय है u  	0
who ःआन् और् तेरे बाप् ने तो जैसे पुर अन्ग्रेज़ो कि चौनि उद के आगये थे freedom movement के तिमे face with tears of joy face with tears of joy	2
ण्हि फ़्र्क् प्द्त है मोदि जि कोइ 1 सवल् उथत है मेइन् झर्खन्द् के 1 गाव् से belong क्र्त हु मा बाप् p  	1
P म् ईन्दिअ श्रि नरेन्द्र मोदि जि को प् म् बनने पर् बहुत् बहुत् बधै हो k क् patel Advocate faizabad म्ब् no 9838789347	2
आअपन् सग्ले Pअर्थन छ् ख़रु षक्तो कि hach Congress president rahil	2
great line by trik फ़तह् जि . आप् सच्चे इन्सन् ह् .	2
ग़ोओद् Night Mr . Khan Have a peaceful night's rest and sweet Dreams . “ May Allah accepts your दुअस् & इबदत् and bless  	2
RT yogesh93 Salman Khan in show मज़ आयेग अब् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Yए देखो ये तो Wअहि बत् हो ग्यि बच्ह फ़ैल् हो जये to school मत् भेजो क्युक्नि मस्तेर् जि बुरे हैन् व्  	0
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् to my brother smith can ’ त् wait to watch boys ball out hundred points	2
Good night . Pओओज मैम् Jइ कैसे है अप् नमेस्कर् कर्न भि भुल् गयि हो पर्ति बदल् दिय क्य अप्ने अप्नि . Jअय् हिन्द् jay  	2
RT ष्रि . Sir . Please accept our hearty congratulations on your historic win . The verdict reflects a billion p 	2
Dekho ब्c कोइ शरम् नहि ह् अल्लह् के नम् पे बेएख् दुश्मन् मुल्क् से 	0
RT Good morning म्य् स्वेएत् sweet papa जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बक्  red heart red heart rose flexed biceps	2
आनोख लद्ल ह बcपन् स वज़िराज़म् बन क शोक् थ जो क अब् select केर् क पुर किअ गिअ ha naizi sb क	1
RT Ending my निघ्त् व् a sketch of them 	1
ग़ोओड् ं rning pita जि ~folded hands ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र Bलेस्स् मे to keep u इन् my mind everytime B  	1
I need that ळोVए ळोVए थत् I can't get enough ओफ़् ळोVए that can't live without मे ळोVए that can't get t  	1
ई still dont understand what is the problem for you 4 प्प्ल् to accept Jagan as it is ? What is the need for  	1
RT It ’ s All Personal Perception At The End ओफ़् डय् Sओ Wहत् Do ई Know Anyway ? ंय् Wओर्ल्द् Is Mine Just As Yours Is Yours .	2
आप्प्क दिमघ् खरब् होग्यिअ हय् . Pakistan मैन् रेह्तय् हो Pakistan क खतय् हो Pअकिस्तन् मैन् बचय् p  	0
RT Bओहुत् अcच होगब् .... . लोवे योउ स्र्क्	2
AIMIM Lage रहो मुल्लो तुम्ह्रे इस्सि Qउरन् faad ग्यन् कि कयल् हैन् दुनिय आल्लह् भि खुस्  	0
Bहर्त् मे यहि हराम् है BC Ganga जमुनि कि नज़्यज़् पिद्दिओ को पैद कर् Bहरत् को अप्वित्र कर् डिय आगर् यहि son  	0
Thank योउ एVएRY१ Fओर् your warm wishes For योउर् लोवेल्य् Edits And For beautiful VMs It means alot to me that  	2
Pure कश्मिर् को barbard kr दिअ तुम् लोगो ने अप्नो गन्दि रज्निति k लिए	0
आअप्ने एक् iron lady क् तरह् ख़म् ख़िय आप्ने विदेश् टक् आपन लोह मन्बय सो mam you are great	2
Congress party वलो ने अप्ने प्रवक्तओ से ख थ कि ख़िसि देबते क पर्त् म्त् ब्न्न ख़ुकि उन्हे प्त थ ki  	1
Sअहि h सिर् ईस् जज़्बे को कभि कम् होने नहि देन ईस् लदाइ मे हुम् भि आप्के सथ् ह् Social media के jari  	2
आअच है इस्स् corrupt क् लिये भर्कैन् मर्न बन्द् करेइन् और् Allah per उन्कि बेएमरि चोर् दैन् अगर् आच होन होग t  	1
Pअप कि प्रिन्cएस्स् with half द्प् को to वेसय् भि कोइ नहि जन्त 	1
RT ळोकेश् the film was good with brilliant performances all around especially ओफ़्फ़्ल् sir ’ s portrayal was amazing . Every त् 	2
ये ग़न्धि bramcharya ka experiment कर्ते थे . कित्नि बर् उन्कि ये experment फ़ैल् हुआ . कोइ बतयेग .	1
Sइर् जि 12731 ज्ब्त् म् से बचे हुइ 500 jbt candidates को भि joining दिल दो ःअम् आप्के जिवन् भर् आभरि र्हेन्गे Jऐ bjp	1
My Great Indian Son Wएल्cओमे Bअcक् ख़र् डिखओ ख़ुच्ह् आएश ख़ि डुनिय ख़र् ण छहे आप्प्कि Jएश Wएल्cओमे टो In  	2
ous Chlo sed न हो खुद् पेहन् लुन् ग	1
Rट् Who remembers this iconic iftari ?? Chinese समोसे और् जपनि पकोरे 	1
टेरि औकद् तोह् ळुन ंएइ घुम् ने के भि न्हि होगे आस्लि औकद् टेरि cय्cले ंएइ विमल् b  	1
Sir Aurangabad मे विल्लगे sonaura ko व् आप् कि जरुरत् है वोह् व् कुच्ह् किय जै	1
मुक् Would love to be थेरे काश् हुमेइन् भि इन्विते मिल्त बुत् बहुत् अच लग्त है इस्स् type ka celebrati  	1
दद् look it's the गोओद् कुश् ! this is the government dispensary how good can it be	1
ंएवकिलि Pihak PPDK Lubok China मेनेरिम Sउम्बन्गन् डरिपद एन् आब्द् ःअलिम् ईस Pengurus Ladang Farm's Best Food Indu  	1
Jइन्न् हर्क़्म्ज़दोन् ने सद्क़ चोर् कि अवाज़ेइन् लगयेएइन् हैनुन्न् कुति के b  	0
ंय् favorite being human Bअज्रन्गि सुल्तन् सल्मन् खन् फ़िल्म् bharat 5th Jउने देख्न न भुले 	2
ऊसि ग़ुजरत् ने 26 मे से ईण्C को एक् भि सेअत् नहि दि आअप् लोग् णे ख़्य नहि ख़िय  	1
cheer उप् मह् men !! we're always here for you !! we लव् यह् बुद्दय्	2
India के चन्cए कित्ने हे is world cउप् मे .	1
100% true भै . Bअज्रन्गि भैजान् अन्द् दन्गल् are far better then endgame	2
ओः ई Sएए new kids on the block is touring down the coast this weekend हा	1
Welcome Modi g 2019 हमरे विल्लगे ंऐ 20 येअर् से कोइ विकश् नहि हुअ है कै बार् सिकयत् कि कुच् नहि हुअ न kh  	1
ःआःआ इत्स् ओक् म्य् bestfriend is playing games व् मे so im हप्प्य् हहह्हह्	2
आअज् ये खबर् पद् कर् इन्साफ़् से भरोस उथ् गय . Study ka कोइ मत्लब् नहि रेह् गय . paper leak हुअ हे . आप्नि गल्ति  	1
Bअधै हो अदर्निये ंओदि जि आप् को public दिल् से चहति हे क्योकि आप् सब्को एक् समन् देख्ते हो और् sa  	2
ग़ोओद् morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क bal  	2
RT Pro tip you can now enable automatic security updates for known-vulnerable open source dependencies on योउर् ग़ित्ःउब् रेपोस् 	1
ंउहम्मद्Pटी आळी ंऊःआंंआड् स्ब् अप्कि बोह्त् respect ह हरे दिल् म्न् अप् जेस इन्सन् ब् ager imran niyazi क् lye ache comm  	2
Yए तो अcच्ह नहिन् बोल् सक्ते . ळेकिन् Zअर सोचिए ये क्य कि होगि जो यह् घत्न घति . Women may not be alwa  	1
Pअप Jइ आज् ंएर P . hd Entrance Exam ठ . आप् Jइ ख़ि Rएह्म्त् से Bअहुत् आच  	2
RT Its great to see that the Chanakya of Indian politics is our next Home Minister . We hope our आमित् 	2
Kanjar कि आउलद् वो SC say रह होइ हय् . ःअरमि क बच	0
. डिल् क् खुश् रख्ने को घलिब् खयल् अच hai . 	1
Loyal Guy ळोळ् इत्'स् ओक Wएल्ल् ंऐ Google प्र् चलि ग्यि थि meaning search krne म्झ्य् ल्ग b क् ऐस कोइ word n  	1
sharma444 ईस्क हाल् तो ढोबि के कुत्ते वल हो गय ण ग़्हर् क ओर् ण हि ग़्हात् क ःअरम्खोर् मत्लुब्  	0
Pरनम् Bहै Sअहब् आप्के द्वर न् प् ख् एतसरै जौन्पुर् उ प् मे बिजलि कि स्थिथि बहुत् आच्हि है paran  	2
Wऐसेय् भि Cओन्ग्रेस्स् के or ne debate मे गन्दगि फ़ैलने से ज्यद अच्ह कोइ काम् नहि ख़िअ और् आअब् और्  	1
Cओन्ग्रेस्स् के तिमे पर् वो भि न्हि थि ..! आउर् सुन् total MP ’ s of BJP ब्ताअ ??? आगर् हिमत् है तोह् जवब् दे	1
ग़ैन्दे टेरि Bउध्हि भ्रस्त् हो गयेए है मन्दिर् मे बैथ् के णोन् Vएग् ख़ौन् खत है 	0
Rahul कि चतुकार् ग़ेएत जि . आब् कोइ आप् लोगो क backwas नहि सुनेग	2
jitin ऊस्से पेह्ले वलि त्वेएत् देख्	1
RT Wolverine वो तो 2008 से बन कर् घुम् रहे ..grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	2
Mayn तो जत हेए सिर्फ़् outlet malls होओन् ंअहेएन् क्य आप् रैदेएएएए हय्न् ?	1
Rट् Fइल्लेद् with gratitude for people of Bathinda for giving थिस् opportunity to serve them for 3rd time in 	2
RT आम् के आम् .. गुथ्लियो के डम् 	1
जौर्रि ये नहि कि शिर्फ़् मले hee sexual harrasment कर्ते हे कहि कहि वोमन् are also found guilty so don't blame every time male	1
barthwal ख़ुच्ह् नहि कल् ईन्दिअ today कि debate मे इसे Sउर्य ने धो दल थ ऊस्कि भद्  	1
ळाश् ःओन् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you . many many happy returns of the day . May Allah bless you .birthday cake balloon party popper sparkler fireworks confetti ball reminder ribbon wrapped gift ribbon	1
Sउब् बक्वस् ह ये अप्नि हर्कतोन् से बज़् न्हि अयेन् गे किसि न किसि फ़ौल्त् को जवज़् बन क्र् ये लिघ्त् band ra  	0
Abe ajaz तेर हि सथि है हर्दिक् पतेल् सुअर् जो है उस्के सथियो ने हि जलै थि वो आब् तु अप्न मुह् बन्द् कर् सम्झ ह्त्त्प्स् // t co / VdxjTDSj5w	0
Madam congress ख़ो आआP जैसे लोग् दुब कर् मनोगे . ळगेरहो बेस्त् of luck	0
RT Supporting CardiB is just a Feminine feeling Not musical affiliations . टो मे षे is doing mikorogo * शगलब्घल * अन्द् s 	1
good मोर्निन्ग् सनम् पुल . good मोर्निन्ग् कूक् म्यमतय् न . गोओद् morning cellphone हि इनह् way न बतेर्य . good morning  	2
बहुत् हि प्यर एक्त क सुत्र है इस् बहुत् बुरे logo  	2
Bअहुत् हि सर्म्नक् है ये घत्न अब् कोइ सत्त क पुजरि न्हि देखेग सिर् or न हि कोइ nari  	0
आबेय् बुद्धे तु सल कुत्त ह्म् 130 cर् हिन्दुस्तनिओ को झोओत बोल् र्ह है BSDK ःम्ने भि मोदि को vote d  	0
Rट् ई लोवे this picture so मुच् On my day going into enemy stronghold to tell them ya फ़द is something I can दो ंय् मन् 	2
quotes Oh गन्धि कि औलाद् ... सुन् ! in मुल्लो को येहि भश समझ् मे आति है ... एक् गन्धि कि गल्ति से ये आज् ह्  	0
टुम् बर् बर् हर् रहे हो यहि mansikta कि वजह् से Pअर् Cओन्ग्रेस्स् सुधर्ने क नमे हि नहि ले रह है  	0
Yay ! ई just got this awesome deal on TimesPoints - Gaana + 12 Months Free Subscription 	2
Odisha आमित् जि को BJP आध्य्क्च् कि रहने दे ये काम् उनसे अच्ह कोयि नहि कर् सक्त उनके  	1
RT ळम्बेर्घिनि चलयि जाने ओ ळोवे the edition of this song Lamborghini's new edition of car h  ox beaming face with smiling eyes OK hand red heart ox smiling face with heart-eyes red heart	2
Fअके video . आन्ध् भक्त्स् are forced to circulate to increase popularity rate .	0
RT Fokat क समोस खाने & Fओकत् कि मोविए देख्ने वले critics are tweeting about boycotting Salman Khan movies . ळोल् funny c 	0
ख़्य इस्स् जित् से ःइन्दुस्तन् के फ़ुतुरे पर् कोइ असर् पद्ने वल हे नहि मुझे नहि लग्त . ख़्यु कि जब् कोइ अद्मि national t  	1
BJP is now गरिबो कि Party who thinks for everyone and Congress is now ' किसि कि भि पर्त्य् नहि ' who thinks only for self	2
Urdu मै लिख्ते तो शयद् जेएत् जाति . Yएह् तो समझ् हि नहि आय होग सर्फ़रज़् और् तेअम् ko 	1
Rट् बोय्स् really be telling योउ योउ लोओक् hot but won't comment on your pics	1
K . N . Shah Municipal ंउलज़्मेएन् ख़ि टन्खुवएन् ण ःओने Sए Wओ एइद् ख़रेएदरि णहि ख़्र् Sअकेन्गे . Rpt ंअस्रोओर् आस्घर् षह्	1
Vएर्य् very appreciate it nice one . ट्क़् .beaming face with smiling eyes	2
ंत्ल्ब् कि अगर् ब्ज्प् जेएत् र्हि है to ह्म् ये मन्ले कि बेरोज्गरि है हि नि देश् मे किसनो कि हलत् भ्त् achi  	1
Thank योउ my सुपेर्स्तर् भै जान् थिस् step is done by Congress just because of you all done good job clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
sanam Sanam ग् हम् चोद् ने बलो मे से न्हि ह अप्ने यदवो ख़ो सम्झये दिम्प्ले Yअदव् ख़ो कैस ढो  	1
आअप् सभि लोगो को पिच्वद भुत् भुत् मुबरक् हो ... BTW outshallah boys played well  	0
Yअहि फ़रक् है आअप् मैन् और् main ठेय् thank all indian and you are thinking 12 Cr	2
ंअत् दिय करेइन् ध्यन् ये सब् फ़ोओतगे के लिये करति है ख़ोइ औकत् नहिन् रह् जयेगि इस्  	0
YogendraYadav आगर् ये BJP क ' धलान् ' है तो उन्चाइ क्य होगि 545 seats ?	2
RT ए Coco आउर् Pakistan Team क इस्रार् के वो आप्ने डब्बे के सथ् हि जयेन् gain 	1
Sइर् वो BJड् है जैसे देश् द्रोहि नहि भि हरेगि वो णविन् जि ह् कभि सुन नहि क् फ़ल्तु बक्वस् कि हो ये के  	0
Sइर् हिम्मत् मात् हरियेग आगे और् जहन् हैन् आप् जरुर् जितेगे 	2
ःअर् एक् ख़ Fअर्ज़् Bअन्त ःऐ Zइन्दगि मे आप्ने ःइसाब् Sए ख़ुच् ख़रे आप्ने ळिये तो ःअर् ख़ोइ ख़र्त ःऐ ईन्सनियत् ख़े ळिये  	2
BJP सर्कार् णमो णरयन् Modi जि कि सर्कार् गोओद् मोर्निन्ग् btt Bइहर् से Bअरि Jएएत् क् ळिअ बधै ब्त्त् ish  	2
डर् गय सले क्यु नहि भेजेग Rअग को बोलो एक् to इन्तेर्विएव् देदे Bअहुत् बोल्त थ modi  	1
Hariom Yए लोग् कभि भि किसि के सागेइन् न्हि हो सक्तेइन् क्योन् कि इन्कि आस्मानि किता  	0
डेअर् ... Bहक्त् ंओदि क न्हि भ्ग्वन् क् ब्नो .. डिमाग् क् गोबर् को निकल् क्र् Bह्ग्वान् ने  	2
सच्देव् ट्र्य् कर्ने वल मिले कोइ सथ् ... मैन् to mars पे भि जाके कर्ने को रेअद्य् हो जौन्	1
Rट् 096 ःएय् गुय्स् ई m so excited really Suprb Seducted for some coolness !! Are excited to watch the movie .. Watch it out guys 	2
Sइर् मन् ग्ये ..folded hands ... best commentry हि नहि ... आप् कि preditation ka तो कह्न ःइ क्य ... . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
Phantom sweet cइग्ग् क्याअ याअद् दिलयाअ सिर् amazing what taste what fun	2
Sइर् ढन्बद् णगर् निगम् क् उपर् भि नजर् रखे वह कि साफ़् सफ़ै कुच् थिक् नै है kacra lene daily n  	0
ऊस् क् दिल् पेर् भि कारि इश्क़् मैन् गुज़्रि होगि ... णाम् जिस् न्य् भि मुहब्बत् क सज़ रख हए ... Jab स्य् जुन्य् मुझ्य् देव्  	2
Bअज्रन्गि भैजान् जित्न तिमे m  	1
रथेए Sअहि ह् पर् एक् और् मैन् मुद्द ह् कि ये ब्ज्प् वले हमे क्वि धर्म् के नम् पे तो क्वि rastr  	1
Awww thanks लोवेल्य् Rओज़् ठत्'स् so kind X	2
ख़ौन् हैन् ये लोग् ? ख़हन् से आते हैन् .... 	1
Don ’ t perdict too early आउर् हन् मेर आल्लह् per भ्त् कमल् अएमन् ह्य् वो बेह्त्र् करे ग हम्रे ल्येबौर् इस् मुल्क् क् ल्ये ईन्श आल्लह्	1
Tu कि बच भोक्ते रेह् आउर् अप्नि बतत्  	0
केसि Fर् story of my life	1
Abe न्हि तुम् सब् चोर् हो बे जब् साले तुम् जेएते तो आचे काम् कि वजह् से जेएते ओर् जब् हर्ने कि बारि आयि to  	0
First Hey they have a good art style and good सोन ई should follow them ) Current can we talk मोरे प्ल्ज़् ई want be friend	2
आब् छुनव् तो ःऐन् नहि ... टो जन्त को देएखन जरोओरि ःऐन् कि नेतजि ने कुच् तो किय ःऐन् ज  	0
yr सिर्फ् मोदि जय्से नेत सोच् सक्ते है न्हि तो घमन्द् मे चुर् दुस्रे नेत सोच् न्हि सक्ते भस्तचर् पे  	0
ंओदि आ के बत देग कि ये फ़के video है तब् भि Bएशरम् पत्र्कर् ye tweet delete न्हि करेग ...	0
Hindi मे भि बोलुन्ग Rothchilds ke पल्तु कुत्ते Sएण् के बरेमे . ई क्नोव् योउ very well सले तु वहि he  	0
ईस् जहलत् क् तोक्रय् को कोइ स्म्झये ईस्लम् ने हि consent ka concept dia है . Bअल्के रेह्ने दो नहि सम्झ् अन is mindset  	0
Bईळ्ख़ूळ् आईSआ ःई ःआई .. Jईण् ख़ी ख़्ःWआईSः ःओटी ःआई ख़ाY ख़्ःऊड् ख़ो ओऊR ळेआडेR ख़ो आCCःई ओऊR JआंएY G  	1
Om गन्धि को हम् इस्लिये रस्त्रपित मन्ते है क्यु कि वो अहिन्स वदि थे ये नहि होते तो aja  	2
ye extra votes jo government employee bahar रह्ते है अप्नि constituency se उन्के ह् . वो EVM मे न्हि होते बल्लेत् से होते है	2
4Myaa Abe ब्c तोह् मरहम् पत्ति करो फोतो क्यु खिच् र्हि हो ? face with rolling eyes	0
Outstanding looking भौ गोद् ब्लेस्स् you all the best 	2
आअन्चल् ख़ि ईज़्ज़त् ख़रो डौलत् Sए Bअद्कर् ःऐ आअन्चल् कि कि ख़ोइ Sएएम णहि ःओति ःऐ आअन्चल् ंए ... Rअम्  	1
Yअ absolutely चोव्किदर् हमर डिल् ख़ छोर् है .... आअप् k DP मे रहने वाले बैल् पे है वो महत्म है 	0
New post (21 ळोवे वशिकरन् तोत्के फ़ोर् all true lovers ) has been published on Vashikaran - 	2
10lakh postcard bnwane m पैस ख़ फ़िजुल् ख्र्चि न्हि ह् ??..... आज् तक् वाले ... झुम् र्हे हो SB .... ख़मि न्हि न्ज्र् आ र्हि भक्तो ....??	0
I बेत् किसि व् पर्त्य् य किसि व् ःइन्दु ने ऐस कर्ने से मन नहि ख़िय होग .. शौक् से करो ... ःइन्दु Dharm  	2
Episode was good Sअच् मेइन् Yएह् ंउम्बै षहेर् और् येह् Sओcइएत्य् Sअमैन कि ज़िन्दगि मेइन् खत्ति मेएथि यादेइन् बन् क  	2
ई Sअन्देएप् मेय् एक् विचर् रक्न चह्त हु मोदि जि sir स् किएक् बोक्ष् बनय जय् her zile मे जिस्मे पुब्लिc अप्नि प्रोब्लेम्  	1
आबे ज़ते चुतिये हरम्खोर् jara तो शर्म् कर् ... आउर् 1 मा-Bआप् कि औलाद् हे t  	0
baat cओन्ग्रेस्स् को बचने कि नहि है BJP आऊR Sआण्ग़्ःई SओCः को जद् से उखद् फ़ेक्ने कि है jan  	1
gud नेव्स् ab एइस् को त्रेअसोन् कि सज़ मिल्नि चह्ये अगेर् एन् जैसओन् को चोर् दिय ग्य तो ये मुल्क् दुश्मन  	0
जैहिन्द् Jउस्त् now watched movie ख़ेसरि Cअन् say only one thing Sइख् के नाम् पर् धब्ब है Sइधु ईस्स् एक् अक्  	0
shut up u shit लिके ददू चर्गेर् it is our national dress we are proud to wear that in every party  	2
ई think you don't know anything about Gujrat riots . From 2002 to 2014 and even later not even a single  	1
ठरोओर् जि को पत नहि ये ख़न्ग्न सरे राज़् publicly खोल् देति है ईस् बर् नहि बचोगे 	2
RT The Supportreachresponse उ guys gave us from all over for Indian Cinema's Biggest Cutout has been mind ब्लोविन्ग्  folded hands	2
ये 2 तक्के के इन्सन् कि फ़िल्म् क रेमके कर्ने कि कोइ ज़रोओरत् नहि .. Pएह्ले मैन् बहुत् excited t  	0
Congress party इत्नि हलत् खरब् हो गय कि सन्सद् क्य ट्V dibet मे भि नहिन् बैथेग 	2
सिर् आप्ने एक् कवि सम्मेलन् मे ये कह थ कि neta लोगो को देख् क् ये suchita kyn नहि पैद होति ki  	1
डेअर् ंअनिये नरेन्द्र मोदि जि को दुबर PM bnne प्र् हर्दिक् ब्धै प् सुभ्कम्नये हम् अप्के सथ् ह् मोदि जि हर् हर् modi g  	2
पथन् 14 ईक्क् तोह् सर्कर् जोब् नि दे र्हि or upper से अप्ने इन्दिअ के लोग् काम् कर्न नहि चहत्  	1
Bakwas बन्द् करो सिर्जि .. Mohalla clinic सिर्फ़् नाम् के हैन् और् सद्कोन् मेइन्  	0
Yओउ have made Atalji proud as your predecessor Bengal is waiting We simply वन्त् स्वर्ग् हुअ है इन् bengal	2
आअप् क हुस्बन्द् चोद् नहि सक्त हमहे पस्स् आजओ चोद् ने मे no discounts	1
Zअर्तज्गुल् resign करय् यहि कह्न थ खन् स्ब् न .... leader corrupt hun तु cabinet Bहि cओर्रुप्त् होति है	0
सुमय Speaks national Bhaijan is always right	2
In Bऐन् क् लोरो sy ब्स् यहे कर्वलो हुम् फ़ज़ोओओल् मै हे स्मज् rahy ty क् ये ह्मरे लेये World Cup लयेन्गे bell face with steam from nose pouting face	2
झकस् मोर्निन्ग् Rओहिनिजि ग़ोद् ब्लेस्स् you enjoy the day	2
Sअर् Jहुक के दुआ कर्ते ह् हम् भै आप् अप्नि मन्जिल् को पए आगर् आप्कि रहो मे आए कभि अन्धेर तो खुद रोश्नि  	2
ं भि सोचु इत्नि Pउन्जबि क to overdose हो गय face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Bहैसहब् को भि मेह्सुस् हो ग्य h 2040 tk BJP हि रेह्ने वलि h	1
डेअर् सिर् जिस् तरह् से BJP ने Jडू और् others पर्त्यिओन् को सिर्फ़् एक् सेअत् ओफ़्फ़ेर् किय लग्त है BJP अप्ने s  	2
Waise बत तो दे आज् कल् कोइ नयि चिदिय फ़सि के नहि य वो णसेएरुद्दिन् शह् जैसि दिक्ने वलि biwi  	0
Sir जि अप् च्ह गये हैन् टुसि great o	2
ंउहम्मद्Pटी षेर् क बच आलि Muhammad great to see how many jackals stands on their seats against a  	2
Kab क् उथ् ग्ये ग़ुल्शन् क् करोबर् भि चल् pare Fed the dogs did the few dishes left from last night laundry going on hugging face	0
मेरे कप्तन् ने नो मह् मे इन्हेइन् ज़लेएल् कर् दिय ह्य् क् येह् सरे चोर् mill बेथे हैन् . इन्को भोल् gay  	0
Poison Krishna ग़धो को तो ये भि नहि पत कि ओबम ab president न्हि है ऊS क face with tears of joy person facepalming	1
आइसे Bहन् क् lode polis वले को बिच् चोरहे प्र् ख्द क्र् क् गोलि मार् दो Sअल police  	0
Rट् ख़ित्ने अकल् से गधे होओ तुम् ब्ज्प् वले आमेथि तोओ Gandhi family के वझ से हेए V . V . I . P थि न के इस्स् फ़के 	0
Jawab तो दिय नै अप्ने 21 से 110 पे क्यु अय ??? Puray 91 rupees ka difference	1
congratulations sir आज् एक् बर् fir स् ःइन्दुस्तन् को विकश् कि ओर् बध्ने क् मोक मिल आप् जैसे जन्सेव्क् d  	2
ःअ ह ... बहुत् चिल्ल रहि थि ... केह् रह थ कि मन् जओ ... बुत् नहि मने ... Rahul Gandhi कि तरह् तुम् भि बहुत् b  	1
train no . 22846 delayed by 9 hours . Passengers परेशन् है कोइ सुविद नहि station पे ..	2
Sइर् i अम् from Quetta सिर् प्ल्ज़् तके action सिर् Qत म 3 a alliance company कि तरफ़् स्य् लोगो क् सथ् 70 a  	1
M क्र्क् चुतिये क सब्से बद mad fan हु उस्कि चुतियप क न कि उस्कि अcतिन्ग् क	0
य्न् Yएअह् ई ’ ve always used directions !	1
Flipper If you say so ई see they have that other great forward Tom Mc  	1
RT Yएअह् Sअब् एक् जैसे है घधे actually no donkeys have more intelligence then them face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes	0
ठोनु व् lkh ल्ख् मुबर्क . .. nd congratulations mam	1
ग़ेओ Jहोओत् झोओओत् ओर् सिर्फ़् झोओओत् ... Jhangir तरेएएन् क कोइ लेन देन नहि PMLN sy ... 2002 मै PMLQ j  	0
रजेन् My wishes May God ब्लेस्स् team tnm I've seen it grow from the स्cरत्च् धन्य मम् keep rocking	2
RT Aakash for /#IIT Jएए 	1
ईन्दिअ वल्य् खुश् हो र्ह्य् हमरि हर्र् स्य् ... ज्ब् पक् इन्दिअ को हरये ग त्ब् पोच्न उस् sy 	0
सुन्दर् आरे there any fantacy league for world cup	1
3andha सब्र् व् तोलित् बल् व् lazim अ२उल् हेय एन्क़ज़्त्नि mn mo7awlat ent7ar kteer I became a better person for her W  	1
कोइ दिन् essa नहि बेएत जिस्दिन् एलेcत्र्cइत्य् नहि गयि हो ऊह्ब्व्न् से हम् बहुत् परेसान् है Jअन्त क  	0
faroukou Absolutely ब्रो ! Wए watched Karan Arjun that year ! Wonderful experience with the blockbuster song “ 	2
feel य ःएस् a good बोय् hai 	1
Thank योउ Sउश्मजि .. आप् हमरे पिचे एक् ंआआ कि तरह् खदि . आअप्कि च्य मे पर्देस् मे सुर्क्शित् मह्सुस् किय तर्ते t  	2
णमस्तेय् Sir Heartily Congratulations on your 2nd Swearing-in Ceremony ... Arun ख़न्दुरि from Visakhapatnam ..folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
Rape cases Yएह् आइस मस्ल है कय् जिस् kay against har 2nd person अवाज़् उथत हि बुत् फिर् कुच् दिन् मै वोह् चुप् क्  	1
RT Aaj rrb7 candidates ki activeness tweeter पय् देख्ने लयक् है जोर् लगा दो दोस्तो और् ये काम् दैल्य् कर्न है अप्ने हक् 	1
Jइस् दिन् ंओदिजि पेह्लि बार् प्म् बनेथे तभि Bहरत् कि दिश बदल्ने शुर्  	2
I don't want to talk madarsa चाप् चुतियस् like you . Bउत् I will until you stop talking like a pig . face with tears of joy	0
xx02 Ye लोग् 60 sec ki गमे mein 7th आके हि खुश् हो सक्ते है Bआकि मेइन् थो औकात् है नहि ! rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
ंअ'अम् आप् कि स्मिले ko copyright कर् दिजिये . It gives immense happiness seeing your स्मिले .	2
Ash [ Yओउरे the best बय्बेएएए . Bestedt friend एव्र्र् . ] [ why अमी a nightnayrw exactly ? ] [ 	2
ं ạ न्ह् म् ẽ l ê न् nh é एम् ग् á इ stay strong ळलिस . We always love you . 	2
ख़्हेर षयद् जि ये कह्न भुल् गये कि congress spokesperson social media से भि दुर् रहे	1
Rअसि जल् गै पर् बल् नहि गय . Jअति Pरथ कि Rअज्निति कर्नेवलो कि हर् निचित् थि . Sअन् sale congress  	0
Vएर्य् good decision because there is no space in TV debate in opposition because India rank 14 	1
वैसे यदवोन् ने भि इस् bar ब्ज्प् को जितने मे कोइ कसर् नहि चोदि . 	1
Sइर् ये लोग् रन्दि और् भरुआ से कम् नहि है . Yए सले हरमि लोग् देश्द्रोहि है . ंऐ गलत् word एसिलिये निकल्त हुइ  	0
What a shame इस् खोति क् बचय् क् पस् और् कोइ खबर् न्हि	0
Sइर् Assam rifles best force फिर् एक् बर् ख़श्मिर् मे भेज्न चहिये .... इन्के तोत्ते उद्द् जय्  	0
एव्म् को ब्ज्प् बले किस्तर गोर्बोरि किअ कुच् समझ् मे नहि अत . णय तरिके से कुच् किअ है . app  	1
आJ BआBआ Rआं डेV ख़ेः Rआःए ःआई ख़ी टीSआRए BआCःए ख़ा Vओटे ण्ःई ःओणा CःईYए FईR ख़ाळ् ख़ाःएग़े ख़ां Pआडे ळीख़्ः ख़ो Vओटे ख़ा आड्ःईख़ाR  	0
Bc एक् पपेर् बनने के लिये 2-2 cओम्मित्तेएस् है ईत्ने प्रोफ़्स् है फ़िर् भि ठेएक् से नि बन्त इन्से NCERT से बहर् जाते हि  	0
ंउजे कोइ येह् Bआतो Yएह् Sअर्फ़रज़् नय् क्य किय Pakistan k team क् लिये जो BC अबि ताक् टेअम् ःऐन् ख़म्रन् आक्मल् times b  	1
RT SIR Bआःऊट् Bआःऊट् Bआड्ःआई Wईट्ः Rएग़ाRड्S RआJएSः PआRंआR PआRSआड् ण् ण् ड् डूण् UK 	1
Pःळा फ़म् to SMAM fam ! Yओउ guys are the best ! Thanks for comming ! smiling face with smiling eyes	2
आग्र् उस्को जैल् न भेज्ते तो congress wale गल प्क्द्ते कि mod  	0
Bह्न्चोद् .... sale ये भे तेरे त्र्ह मरेन्ग्य् ह्रम् ज़दो	0
Yए दो खब्रे ब्तति हैन् कि cओर्रुप्तिओन् कि जदेय् कित्नि मज़्बुत् हैन् Pउर क pura hi चोर् हैसब् मिले हुए hain  	0
ईन् 1992 We lost from W . इBउत् we won World Cup ईन् 2007 We lost from W . इ & Our Coach Died Now We have lost again from  	1
RT Namastey इ अम् from India and i लोवेद् ur post with अशिश् चन्चलनि प्ल्स् do a collab प्ल्स्स्स्स्स्स्स्स् folded hands light skin tone folded hands light skin tone	2
Jअरोओरि न्हि के ये खबेर् सहि हो आर्कर् अप्न कम् केरेगि मै इस्कि तरेफ़्दारि न्हि केर्र् रह s  	1
Kyun क् ये ंएदिअ वल्य् खुद् ब् मन्होओस् किसम् क् सान्प् हे ह्न् Jओ moka milny प्र् Pअकिद्तन् को दस्तय् ह्न् pouting face pouting face angry face angry face angry face angry face angry face angry face	0
d grlnxtdoor ःअह .. Follow back कर्नेके बाद् सोचेग . ळोल्	1
I स्वेअर् मैनेय् इस्स् से बरा चुतिय नहि देख कहिन् I'm ac fuming 	0
visuddh congressi क्यु Pअध र्ह है बक्वस् बातिएन् जर जान् लो Rअम् को पेह्ले Rअम् जो मुनि वशिस्त् ki  	0
Jऐ Bअब बलक्नथ् Bअन्दर Vइल्लगे Fअस्ते मै अप्क Sवगत् है ) — फ़ेएलिन्ग् happy at ग़रम् Panchayat-Bara 	2
ंउझे सम्झ् नि आत ओवैसि जि किधेर् से वोते cuter h for ब्ज्प् . Congress ने कित्न benefit d  	1
ख़ाश् आइस ःओत - डर्शन् Raval | Sayeed Quadri | Official Remix Video |... 	1
views0 Mera फ़वोउरिते ह्न् भर्तन् धोन घ्र् मेइ मेरि दुत्य् ह्य् बक़ि ऐक् ब्न्द हन्दि पकात ह्य् और् दोस्र roti  	2
डिल् जिग्र एक् हे हि लेकिन् इस्पे हर् बर् कुर्बन् कर् दु कि शन् सल्मन् khan 	2
Kia 92 k world cउप् मै पेत्रोल् 4Rs मेहेन्ग होअ tha ?	1
ःअर् ःअर् ंओदि ग़्हर् ग़्हर् ंओदि ंओदिजि आप्को सस्तन्ग् दन्दवत् प्रनम् आप्प् से उमिद् रख्त हु और् अप्को न  	1
Well दोने Sअबिर् Bहै बिल्कुल् थेअक् ख अप्प् न hamian Pakistan main अप्प् कसय् हि anker chaiya जिन् क  	1
Bsdk माफ़ि हि तो मन्गि थि अत्लेअस्त् angrejo क् सथ् बैथ् क्र् dinner to नहि किये .	1
ashu18 Auto k अगे ज कर् ख्द हो जत face with tears of joy	1
ई लोवे योउर् Vइस्व Vअनि paper but there is regular supply to our ख़ेन्गेरि उपनगर Bअन्गलोरे disappointed face disappointed face	2
RT Pic1Ab येह् आंएएR कौन् पैद होगय नाक् तुद्वने ?face with hand over mouth Pइc२ Mai अमेएर् पपजि कहि अमेएर्ज़द बोल्के मर्ने तो नहि वले Pइ  face with raised eyebrow relieved face	1
Sइर् बुर मत् मनिये म् एक् बात् कह्न चह्त हो अप्ने सन्सद् के फ़ुन्द् को सहि उसे नहि क्र् पये a  	0
Rट् ठन्क्स् a ton सिर् Yओउ are always an undying strength for any new Idea . 	2
बिल्कुल् सहि हे निरुपम् क्युन्कि cओन्ग्रेस्स् के पास् कुच् नहि बच अब् तो ज के बोलेगे भि क्य ? ग़लिय ? 	0
RT Without Promoting Song Is Sउपेर् ःइत् ःओन्ग Bहि ख़्यु णहि आअखिर् ंएरि Jआन् ख़ Sओन्ग् ःऐ Bहै 	2
एक् बर् fer Prime Minister Shri Narendra ंओदि जि ख़ो लख् लख् Bअधै	2
ओह्ह्ह्ह् म्य्य्य् गोद्द्द् ई hope it's true ..... Can't wait to see more interaction ओह्ह्ह् म्य्य्य् bighit  	2
बहुत् बदिय ! गोओद् night 	2
Sओ इ गोत् this skin from the new skin looks Damn good thank you pubg अब् यहि चम्कौन्ग  	2
ईस् बन्द्य् के हर् बात् झोओत् से शोरो होति है ओर् झोओत् पे खत्म् होति है . The worst part is that every Indian believ  	0
ई no kids get tat hit man / ur beautiful need तत् on उर् फ़cए उर् beautiful लोवे उ hj hc लोवे u  	2
Atleast त्व् कि पे oath to family देख्ति ख़्य दुश्मनि है पुरि modi family को मोदि से	1
Sइन्धि बरय् हरमि हैन् ये मुनफ़िक़् अज़दि सय् पह्लय् ये अन्ग्रैज़ोन् को औप्नि aurtain  	0
Mp सहब् dr मनोज् रजोरिय ग् को Jएएत् कि हार्दिक् सुभ्कम्नये	2
I क्नोव् it ’ स् you Jennie ANYWAYS ई Wईळ्ळ् Fईग़्ःट् एVएRYओणे Wःओ Wईळ्ळ् आआY Sट्ः AGAINST Yओऊ ! BBY ळोVए ऊ UWU	2
Happy बिर्थ्दय् दय् भै ऐसे हि हज़िर् ज़वबि Bअनि रेहे ंअय् God ब्लेस्स् you smiling face with halo smiling face with halo	2
Yअहि सब् करो . डेश् क विकश् तो नहि होग लेकिन् तुम्हरे जैसे अव्सर्वदि लोगोन् क विकस् जरुर् हो गय . आब् to  	0
Free in the Dark 2 	1
ईस्लिये बोल्ते हैन् cओन्ग्रेस्स् राज् मे अन्पध् रेह्ते गये लोग् आरे ये ग्यन् मत्दत suchi release hote  	1
RT papa has great super दुपेर् पप आज् बि देर सच सौद म् सरि सन्गत् वसिए कि वसिए हि आ र्हि ह् कोइ किसे क् ख्ने प्र् रुक् न् 	2
Sउवर् कि आउलद् British ंएदिअ तुझे बहुत् चिन्त हो रहि है . Jइत्न ईन्दिअ ख़ो तुम् हरमि ने बन्त और् लुत्त  	0
Cओमे on Skipper . Wए are with you even if you lost all the matches . Be ब्रवे टुम् Jएएतो Yअ ःआरो Sउनो ःअमेइन् ट्ज्म् Sए P  	1
bad do good Jअब् न उमेएदि बोहत् ज़ियद हो जये तो इन्सन् इस् तरह् क् रस्ते तलश् क्र्त है ओर् खुश् रेह्ने कि कोशिश् क्र्त है	1
Inna ट्रिअल् ke nervous feel नहि हो Rअह क्य ?	1
Good Morning पप जि प्ल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न जि ढन् धन् स  	2
Bअ Zअमेएर् को एलान् नि केर्न perta न हि किसि कि सुप्पोर्त् कि ज़रोओरित् होति है वो अप्निबवज़् क्न्लिअए apn  	1
RT The future is shaping the dreams are coming true . Wइथ् टत्पदम् ऊपवन् coming close to sum up णथ्द्वर is all the wa 	2
Mahogane gets more love from me than any of my फ़्रिएन्द्स् & इ दोन्त् think thatll ever change fr that ’ स् म्य् whole heart !!	2
षवनि is just a spokesman for Jअम् ख़मल् not the पर्त्य् BआP	1
Guys must check out app it's very good platform of few league feature very cओओल् you win prizes fantastic  	1
RT Vअरुनि आअप्कि बोद्य् तोह् मोवे कर् राहि थि पर् आप्क दिल् णच् रह थ वाह् !!!! Sअल्मन् & Shilpa last season when  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
आब् नौक्रि जाने क दर्र् लग तो गान्धिवदि हो ग्यि ??? षर्म् आनि चहिये तुम् जैसे लोगो को . ख़म् से  	1
आन्द् होओओओओ बोय् am I shocked that Meghan “ My Father is John McCain My Father is John McCain My Father is John McCa  	1
आबे जमेएन् मेय् रेन्ग्ने वले किदे येह् account fake है बोल्ने के बाद् भि अप्नि गन्दि गन्दि बद्बु क्यो c  	0
I was humming ढेएरे ढेएरे तो myself during my exams I feel like I promoted the song better in college than you d  	1
Bro in the back wanted to laugh so बद् “ अहोओ अहोओहोओहोओ योउ गोओद् ? होओओ होओओओ ” 	1
ग़िरि Jऐसे ब्ज्प् के लेअदेर् भद्कौ बयन् नहि देते ? Bअत् बत् पे Pअकिस्तन् भेज्ते है गिरिरज् Si  	0
ंअही K1351 Cricket world cउप् कोन् जितेग 2019 क ?	1
Good morning guru ग् . bless us and give us power to दो more and मोरे Sएव  	2
Congratulation ऊन्को गुस्स नहि आ रह हे ... वो 2021 को ध्यन् मे रख्कर् गुस्स क mah  	2
maurya007 Kya बात् .. वेर्य् good expectations rakhna चन्गि गल् है .	2
निघत् मैने देख आप्क episode wak  	1
Kal तक् जो NDTV ko boycut क्र् रहे थे वो भि भक्त् बोल् उथे कि ह्म्ने हि ट्RP ब्धएए है . इस्से ये स  	1
Sale tere abba90000kutto ki लिने पे पेन्त् खोल् के खद tha 1971meOr request कर् र्ह थ  	0
Party and candidate's nahi देखे होगे बस् मोदि को जितन हेय् कर् के वोते दिये	1
Kohli bhaiya overconfidence mai मत् रत्न वर्न इस्सि तरह् पेले जयोगे angry face angry face	2
Cafe almo ç ओ ए जन्त कककक्कक 	1
ईण्ड् ण न न न Bहुल् कर् चुके तुम्हे बुल क् ( ख़ेजु ) देल्हि वाले आब् सम्झ् मै आय जन्त्  	2
Modi आने के बद् अगर् कोइ कम् करन है तो इस् कुतिय को जैल् bhe  	0
So today's Eric girlfriend's special day . ःअप्प्य् बिर्थ्दय् . May  	2
RT ंएरे Thanks for appreciating my feelings & sharing a message from the Mother which I needed the Most ! Love ऊ ंओह् 	2
Sओर्र्य् not मोउलन इस्स् कुत्ते सुव्वर् क नुम्बेर् हिस्के भि पस्स् है दो मुजे please its a humble request	0
ख़े Pअकोदे Yएस् येस् Diet bro Only fresh veggies and fruits along with some चपति	1
Nazariya एक् रखिये ... ःअर् बार् ... Rअक्शक् पर् h  	1
Aabhas भै इस्कि हालत् थकुर् जैसि है खुज्लि लगि पर् खुज नहि सक्त ! ःआत् मैन् जो नहि है ! 	0
No collector monster thing . Your thinking to normal . ंवहहहहहह ! ठिस् is why I am sure no one will guess it . V grinning squinting face	1
Teachers ko powerful ख़िअ जय् . Pअस्स् फ़ैल् क स्य्स्तेम् होन चहिये . Teachers क काम् जुस्त् teaching हो . Hr  	1
I am all for heading the Do योउ क्नोव् how good this is for India's education industry ? The  	2
it's too much sticky high humidity is unbearable . बोहत् पुरन वल lawn suit ज़िन्दबाद्	2
आग्र् is न मुल्के पकिस्तन् कि अवाम् क पस चोरि नहि किअ तु इस्को अज़द् कर् dy or अग्र् a  	1
Asif बस् the fact that you tweeted these 5 mins apart made it extra सद् ई लोवे it face with tears of joy face with tears of joy	2
tabuu ंऐ ने पोच क्Yअ ? 	1
Ab इस्मेइन् तनशहि रवैय कहन् से हो गय यर् ये तो उन्होने अच्च हि किय अगर् पोलिcए को dought ha  	1
bangtan tae G-Guys .... photographer कि मा को चोद् दो वोह् बेचरि loudly crying face	0
ंय् बोओन्दि broke It was all a mess Thank you for the tips ladies ओउर् small little Soul SistersMCS group is awesome	2
RT Good निघ्त् म्य् dear फ़्रिएन्द्स् 	2
Bउत् माफ़ि तोह् Pअक् फ़ोउज् के सर्ब्र ने हे दे है मर्यम् बिबि को Jओ आज् कुल् नलैक़् न लैक़् केह् कुत् uchult  	1
Rट् आमित् Shah gets home ministry another .@ArvindKejriwal said you so moment .. May god save India ..!!! 	1
अबु ख़ुते कि तरह् भोन्क्त हे ज्ब् क् ये फ़रिश्त k cousin क वो attitude हे जो तेरे जेसे  	0
Vएर्य् good congress ..... इसि को positive politics कह्ते है .	2
RT i स्वेअर् कभि अर्सल् कमिन लग्त तोह् कभि जिय face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Rट् सिन्घ् Hearty Congratulations . You have been vested with a huge responsibility to be dealt with immediately with the 	2
2019 के लोक् sabha election मे एक् बहुत् अच्हि बात् हुइ कि पह्लि बार् लोग् जात् पात् से उपर् उथ्कर् देश् कि तरक्कि au  	2
अल्लह् also tells us to look for someone who has a good mannerssomeone with इमानन्द् someone who ’ s good looking an  	2
Bandey क् बचु कि tara wickets le यर् किअ कर् रे हु ब्c णांआख़् ःआRआं AFGHANIY7 Sए B ःआRWआ डेYआ	0
BJP it cell तोह् चात् ति रेह्ति है डन्गे करने क् लिये बैथि है ब्c	0
Officially Joined BJP ओर् अभि भि लोगो को उल्लोओ हि बनाति रहोगि पत्रकर् बन्कर् ???	0
ग़्हुरु घन्तल् है साल भग्ने के फ़िरक़् मे है उअए जाने मत् देन .. च्होद्न मत् सहब् पक्  	0
By the end of this world cउप् आप् k captain क् सारय् कप्रय् उतर् जैन् ग्य् जैसे champions trophy ma उतर् ग्य् thy  	0
for PM Mumtaz बनो हिन्दु को धम्कि दे रहि है . बेन्गल् मे हि नै पुरे देश् मे हिन्दु क खोओन् गरम् हो चुक  	2
ःअद्द् है यार् . Hindus India मैन् Jऐ Sरेए भि नहि बोल् सक्ते . ंउसल्मान् बहर् आकर्  	0
Army वलो कि टु decency ब् णहि ःओति न क् खुद् आजय् जैस्य् नवज़् share  	0
Today Prime Minister Narendra Modi is sworn in as the world's largest democracy Morva ( ःअदफ़् ) Pअन्चमहल् ग़ुजर  	2
14 ईत्'स् ओक् जो हुअ सो हुअ आभि Sअहि वक़्त् नहि है . Bअद्मे देखेन्गे . Fइल्हल् सुप्पोर्त् नहि karen  	1
दवे super झलक् !! girl power rocks clapping hands clapping hands woman dancing woman dancing	1
ईस् नेए कन्गी पेह्नि हय् मर्द् हो रोओ मत् मर्द्द् बनोओ म्प क banj  	0
ंअह मोओर्ख् अन्धे भक्त् Sअत्य कभि नहि मर्त ःइन्दि नहि आति क्य ? Rअम् Sअत्य है ईस्क अर्थ् a  	0
... We have always had guns in this country . Always . Bउत् we have णोट् always had this ep  	1
1) कभि सोच हय् क् हर् तरफ़् Pअकिस्तन् दुश्मन् हमरि establishment ko नज़र् अतय् हय्न् लेकिन् इन् ki  	1
Cअन् you recommend anyone for this job in MO ? Click the link in our bio to see it and more . ःऐर् Stylist at ऊल्त Bएऔत्य्	1
मम् इस् 2 coming ? If it is true then i अम् very happy को बहुत् Zअरुरत् है इस्स् शोव् k  	2
Problem पोलिcए ke misconduct aur misbehaviour pe है Rural area के cअसे me  	2
ंओदि जि ने बरि भुमत् से जेएत् हसिल् . Ki 	1
Jai ष्रेए Rअम् ंअम्त है इन्क नाम् .. Jऐ ष्रेए ख़्रिश्न ईन्से न bhid  	1
Tum ण्Y is pic se तो मर् दल Anyway congratulations on your success . May Allah give you more success flushed face red heart	2
RT Bउखरि Jइन् को ईमम् पर्चि ल्ग्त है Babar selfish ल्ग्त है ईमद् कि वोर्थ् स्म्झ् नै अति Amir team म्न् किउन् वपस् ऐअ ये नै pt 	2
ई see your recall button failed you face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
AMNESIA PURPLE Amnesia Lemon x Purple Kush Follow up by आद्रि ग़् ःअवे a great day ! High Qua  	2
Rट् Blocking is for kids ंए तो Sएएध डिल् Sए णिकल् फेन्क्ति हुन् relieved face	1
Q बे मदर्चोद् रमदन् मै गोलि नहि मार्सक्ते लेकिन् terroist को बचने क् लिये पथ्हर् फ़ेक् सक्ते ह्  	0
Pअकिस्तन् के बद् किस्मति ह्य् य य हमर्य् गुनहो के सज़ क्य् is जस्य् अब् hamy represent Kary gy	0
RT srkians ळोवे योउ षह् सिर् ... जुने start हो गेया ... होपे आप् announcement जरुर् करेन्गे इस्स् month . ... take ur own time ... कोइ aac 	2
RT ~ My First Giveaway ~ I wanted to give back to all of you सो I am happy to announce that ई ’ ल्ल् be giving away some photocards !	1
Bऐमान् तेर आजय् Singh छेअतिन्ग् बाज् टेरि Airlines .. Saale छुतिय बनने के लिये Bऐथे हो .. Jअकर् Station मे Bहि  	1
किरन् गोओद् मोर्निन्ग् mam apse ek रेक़ुएस्त् है मम् जि हुम् किरयेदर् वलो के लिये भि कुच् कर्दो जि मेरि tankha 11 	1
जि जैसे मिनिस्तेर् कोएए नहि थ कोएए नहि है और् हो पयेग षे has endearment & lovely nature  	2
रोओप् नोओरैन् Jइन्क न्हि आत है उन्क 48 hours baad Twitter को मैल् क्र्न पद्त उस्के बाद् शि हो जत है	2
ख़्होलि सिर् u promised to all ur fans that उ will win the world cup for us .. don ' 	2
ंएदिअ को लिस्त् नहि देकेर् गलत् किय मेदिअ क हक़् हे list lena or public को ब्तन kon minister ban रह हे	0
Bअहुत् जबर्द्स्त् rohit सिर् ! Wसे Ashutosh जि को cओन्ग्रेस्स् ka spokesperson bna देन चैये बहुत् दुखि है बेचरे	1
ये अप्कि सोच् होगि .. Bउत् we proud of our nation nad PM Modi	1
ःएहे . I saw that coming . And it ’ s actually from someone ’ स् शादि . star-struck	1
s षब खैर् Superman sweet dreams Shaheer जीइ face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
RT Bahi क channel hack हो ग्य ह प्ल्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़् support	1
Naib tehsildar ख़ paper leak हो गय ःअजरो मेह्नति students कि मेह्नत् पर् पनि fer दिय यहि है इन्साफ़् अप्क	0
आअस्थ Gill launches टिक्टोक् Wओर्ल्द् Cup Anthem “ Jएएतेग Sआर India ” 	1
My daughter to her mother ' ंअम अप्क मु तो अच हे लेकिन् अप् हर् वक़्त् घुस्स्य् मै क्य्न् रेह्ति ह्न् '? face with tears of joy	1
RT Amethi me BJP leader कि हत्य क आटाळ् Sएणा निन्द कर्ति है BJP एव्म् आटाळ् Sएणा के क्स्र्य्कतओन् कि सुरक्च्ह कि responsib 	2
आस्सलमुअलैकुम् गोओद् morning friends आउर् आल्लह् टाल से Bअख्शिश् मान्गो आल्लह् बेहद् B  	2
ईण्C ईन्मे से किच्ह् भि नहि होग रोते रहो चिल्लते रहो किसि को भि न्यय् नहि मिलेग आज़् सर्क  	0
Sअभि ब्ज्प् केएप् चुने गये mph को ंअर् do for belet prepared se चुनौ कर्ववो देखते है कौन् जितत है ?	0
Bहै सहब् क्य साप् वाप् सोओन्ग् गय है Jओ ऐसे बेथे हो आब् हो गय जो होन थ अब् चलो काम् पे lag  	1
You अरे too kind ंउऴे सिर्फ़् आप्ने आप् से शर्मिन्द नहि होओन हैन् Bअकि जो कुच् थोद बहुत् अcच कर्लोओन् थत् is gravy on top	1
gedam14 Yएह् तुम्हरे लिये न्हि थ प्रिति .. हर् बार् हर् चेएज़् मेइन् poke क्र्न ज्रोओरि थि .. जिस्के लिये थ वोह्  	1
ईन्क कुच् अलग् हि चल् रह है 	1
Yए दुख् सेहेन् नहि हो रह ? आभि तो वपस् Ashley Young के पस्स् जन है हुमे ! loudly crying face loudly crying face	1
Fइनल्ल्य् i watched देदे प्यर् दे movie Rअकुल् प्रेएथ् Singh looking George's your acting is super	2
Rट् BआआP of BLOCKBUSTER Arriving on 5 June ठ् 	1
Rट् ओन्ल्य् छौबेय् जि तो तुम्ने मेरि कोमो को मर हैन् मैन् तुमेह् नहि चोदुन्गि Wट्ः is that from Chaubeys ' to Mohini every  face with rolling eyes	1
What is wrong with योउ . Yए Bहस्कर् क्य खब्रे च्हप् र्हे	0
डेखो मुसल्मनो Pakistan मे Julia wala कन्द् से भि खतर्नक् खुनेए हत्य कन्द् Jइत्ने मेफ़ोओज़् मुसल्मन् ःइन्दुस्तन् mai  	1
Een जैसे गुन्दो क् खिलाफ़् Sअर्कर् कोइ मज्बोओत् कदम् उथाये folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
त्व्त् ळीSटेण् Wए ळोVए Yःए VओCआळ् LINR Bऊट् RआP ळीणे ईS आळ्Sओ ग़ोओड् SःओW SॐR ळोVए टो YALLS SELF ळोVए YओऊRSएळ्F RM pleading face sneezing face orange heart	2
व्ह्य् त्फ़् are people still using abbreviations for every word ? “ wt इज़् उर् प्र्ल्म् ” ब्c कित्न तिमे बचते हो इन् हर्कतोन् से	0
Sउने है भरत् क सम्बिधन् सब्से बद है तो ऐसे लोग् जो सम्वेधनिक् पदोन् पे बेथ्  	0
टु एक् चिज़् ... ंएरे से लिख् के लेले .... टु कभि ईन्दिअ क प्म् न्हि बन् सक्त है .. ळल्लु ... Yए New India  	1
Jएए अप् कि इतह् घलत् hy In क्य् घेर् वलो को kiss ny मर आउर् येह् सहब् तु हमेश kht  	0
A well known Pracharak said this - “ Sअन्घ् ख़ुच् नहि कर्थ है Sवयम्सेवक्स् कुच् चोद्थे नहि है ”  	0
Aap क content हि काफ़ि हे भै Bआकि Sअब् मोह् माय हे ळोवे your videos आउर् हान् R  	2
South Africa क ऐस हाल् है कि उन्के against कोइ नहि भि खेलेग तो भि वो हार् जयेन्गे .	1
PMO ंअन्निये प्रध्मन्त्रि ग् आप्से एक् help चहिये जो आप् हि कर् सक्ते हो आप्से request  	1
ओये मेरि character per मत् जओ जि ंऐ ने किसि को धोक न्हि दिय है जि आउर् मेरि पोस्त् par न हे b  	1
विचार् ःइ Vइनय् . That's strange . Please initiate a DM and help us with the order details so we can look int  	1
आअप् Jओ जेए रहे हैन् जेएने मेइन् भि तो ख़िसि ख़ि वजह् ःऐ ख़िसि ख़ि Bहि तुब Jऐसे जेए रहे हैन् यहि एक् b  	2
just saw bts and im emo af rn but i felt so good today and im जुस्त् sighhh 	2
Rट् Pअन्दित् really Suprb Seducted for some coolness !! Are excited to watch the movie .. Watch it out guys gonna set the screens o 	2
RT South Africa is not even trying . This World Cup so far is like an apology letter to Cरिcकेत् .	0
Bअदल् से प्लने धक्ने increase unemployment increase in the price of f  	1
RT Wए दोन् ’ त् need it . Bउत् ई ’ ll teach you so you can addd a lil razzle dazzle 	2
Bअधै हो . आग्लि बर् ंआ कि Jअगह् Bएति ळे लेगि . Bएत to as अ आध्यकह् शन्दर् pradarshan  	2
city णो I वन्न सेए more tweets from you	1
Bइल्कुल् नहि ... ंओदि जि को चुन्ते हे ंउसल्मनो के खिलाफ़् वार्दात् बध्गयि ... Yए शपथ् के लिये भि  	0
Aaj भि यह इन् जेसे कुत्तो कि कमि न्हि हे . अप्ने लोग् or is जेसे कुत्ते क सपोर्त् कर्ते दिखेन्गे . Par  	0
RT Having so much fun playing BGM for offl स्र् Pअल्लवि९२ 	2
I don't क्नोव् how it feels to be loved . Fओर् you if it was love then for me it wasn't love you were just paying me  	0
who the hell are you old हग् ? दो कोदि कि औकत् नहि है ... तेर बाप् कत्व थ क्य ?	0
RT Dear Sइर् mere tweets क 1 भि रेप्ल्य् नि दिय किसि ने भि . Jब् मै Rrb CBT2 मे पह्लि हि बर् मे पस्स् थ to न् 	1
Rओहत्गि टेरे मा बाप् ने बोहत् बधिय सिखय hai certificate batna सब्को कि कौन् किस्क चम्च  	0
respect pm नरेन्द्र मोदि जि हुम् भुत् कुश् है कि आप् लोग्सभ चोनब् मे जेएत् gye congratulations sir  	2
आल्ल् the best sir Only one suggestion णो ख़दि णिन्द business with Pakistan . We want proactive ac  	1
Tweets Chorh दो अब् us बेचरि को .... एइद् क सर खरब् कर् दिय बेचरि क beaming face with smiling eyes	1
Fअवद् कि तरेएफ़् केर्ते तुम् थक्ते नहि थे मुबशिर् अब् जब् उस् ने सुच् बोल्न start keya तो उस्के पेच्  	0
ंअत्लब् ःइन्दुओ से कर्ते हैन् मुसल्मनो से नहि कर्ते हैन् शुतुप् चुतिय बातेइन् न  	0
ओन्cए an Aunty yelled back at मे . ठे गन्दगि is within people . And that ’ s the parents ’ fault . You tried  	0
Rट् A lesbian love story that breaks the typical ‘ लद्क-लद्कि ’ binary on Delhi stage - Times of India ► 	1
player50 nahi चोति team match जेएत् रि होति तो abi Pakistan west indies or Afghanistan से हारि न्हि होति face with tears of joy	2
Bओलो Bअह्क्तोन् Jऐ स्रि रम् आन्द् Bहरत् मत ख़ि Jai ... 	2
RT ंऐन् लुcक्य् मेह्सोओस् कर्त हु के इत्ने bade project (#Bharat ) क मैन् हिस्स हु तो मेरे लिये गर्व् कि और् honour कि बात् है 	1
नह् that ’ s some lame शित् .	0
Apny hony py मुज् को यकेएन् अग्य ईत् ’ s अल्ल् a beautiful process and you ’ ll get where you want to be if you stay foc  	1
News ःअप्प्य् Rअम्जन् तो all of you . 	1
Rट् ई have already send Jऐ ष्रि Rअम् post card तो ंअम्त डिदि Also posting one Post Card to PM Modi 	1
ईन्शाल्ल्ह तोदय् Pakistan will win in icc World cup 2019	2
Unlimited Earn Money Wइथ् Rओज़् ढन् Android App – Best Earning App in India 	2
क्म् ओह् I should be watching Social Media for news now ?!! आcच ! आन्द् what  	1
आबे करम् जले supreme cओउर्त् व् उन्हे clean chit दे दिय तु तो sale congress क कथ् पुत्लि है	0
ंय् जान् obviously I'm extremely excited to watch you  	1
आअज् कल् कुच् ंउस्लिम् नेत आपास् कि लदयि को भि हिन्दु ंउस्लिम् r  	2
आअज् वो लोग् ख़हन् ःऐन् Jओ बोल्ते थे गयो कि सम्भल् करो उन्को खुल चोदोगे तो Musli  	0
णहि Sइर् Jइ Sअध्वि Pरग्य किसिके तुक्रो पे चल् के चुनओ नहि जेएति हैन् Jअन् आअदेश् क सम्मन् हैन् Sआड्ःWई PRAGYA  	1
RT Some Indian Muslims - Hopefully Modi 2 0 will be better than 1 0 His speech was very encouraging * Face Palm * आन्द् हेरे I 	1
ळग्त हे कुच् ज्यद हि जल् गयि हे hutye ख़ि burnol कम् नहि करेग Bहै Bअरफ़् लगन  	0
RT ' ंऐने टुझ्से Pयर् ख़िय ःऐ ' from Suryaa ! 	1
ओह् हह इ jus visit here very rarely ... caz अस् i visit .... The song plays ... येह् गलियन् येह् चोबर यह  	1
पत्निअक् ख़ोइ भि घत्न होजये .... तुम्लोग् सले सभि मे सम्प्रदयिक् जतिबद् कि रज्नेएति करोगे हि .... सले chu  	1
अजित् Wओ गुन्द गन्धि जिसक बेत मुसलमन् बन क्य गन्धि मुर्ख् गदह थ जो एतिहश् नहि पध थ जो m  	0
Bइएस् Sएखर्जि अब् ंउद्र ळोअन् सहि है तोह् आप् Pअकोदे कि डुकन् लग हि लो क्युन् कि अब् आप्कि Fake Journalism ki दुक्  	0
Bहै सहब् ! ंअह्रे ंप् आप् थे आप् र्होगे ! Pउरि ज़िन्दगि देएपेन्देर् भै साब् आप्के नाम् ह् ... आप् ज्  	1
RT It ’ स् म्य् द्रेअम् to see an acoustic performance of since I have chronic	2
Ab paid media को ट्RP k lia orginal news दिखन पर्देग भ्त् हुअ ःइन्दु ंउस्लिम् मन्दिर् मस्जिद् Jinna ग़ोद्स आमेएर् गरिब्	1
sri टुझे भि पत ह् .. मुझे दोउब्त् h sumellika को लेकर् ... m बोल् र्हि हु क्य कि वो sch म् h . 	1
Delhi police or तेरे बप् कि नहि है कि जैसे तु बोलेग ओर् वो कम् kr  	0
ंएरि प्यरि दोस्त् आप् कह्ति ःऐन् के बहुत् मस्रुफ़् रह्ति हुन् आउर् महिनोन् के हिसब् से इन् सब् चेएज़ोन् से ओउर् रह्ति हुन्  	2
RT Good morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे & my family more सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल्  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	2
Rahul Gandhi पे पुचे गए सवलो क जवब् देने कि हिम्मत् नहि बचि आउर् ये डेश् चलएन्गे  	0
इक् ब्र् रम्ज़न् क् bd repeat क्र् दन प्ल्ज़् य kuch segments प्ल्ज़्	1
Nahi Bहै अज् Kal points Kat ते है थोदि स्किल् कि or fitness कि ज़रुरत् है	1
शर्म ःअहहहह BC सोन्च् मैन् दोओब होग आज शर्म लौन्देय् Scओत्च् मरेग BC 	1
SuNi Sउणै Pय् आंअळ् ख़्र् ळिJइय ंअळोओं हो Jय् ग़ ग़् छित्त Jओर पय आरय् कहि आअप् Wओ Wअळ SउFऐद् तो Nahi  	1
अर्थ Bहग् ब्स्द्क् म् तो अभि भि गलि दुन्ग तेरि माकि चुत् ओर् तेरि भेन् क भो $ da .. 	0
RT ट्रुस्त् मे Zइन्दगि मय् मुझय् कभि इत्नि ख़्हुशि नहि होति जित्नि तब् होति है जब् मय् Pakistan ko defend कर्ति हु ) ई फ़े 	1
akanksha अदिति एक् और् झोओत् .. लिके to किअ त त्बि ंउजे उमिद् ति your comment ki without tag bi cat face with tears of joy	1
आह् थन्क्स् Bहव् ! ईत् was a superb एप् ! Sओ glad to be in it ! Xx	2
Bahi अग्ल election 2024 मे है energy बच के रख् नहि तो पेह्ले हि exhaust हो जयेग ...folded hands medium skin tone	1
Sir media ne decide क्र् हि लिय हे कि cओन्ग्रेस्स् मुक्त् तो देबते भि मुक्त् होक्र् हि क्र् लो वेसे ख सुनि ग्यि पत्र्कर् aks  	0
ख़म् ख़र्ने वलोन् ख़ो ज़तुक् से फ़र्क् नहि पद्त will agree I suppose	1
ःइन्दु मुस्लिम् के नाम् पर् सियसत् कर्के देश् को दुब दिय . Sअरे मुद्दे च्हुप दिये और् फ़िर्भि कुच् लोग् ha  	2
ख़्यु Bहै ... मोदि को हि बन de .. 	1
Accha तोह् तुम् हो आल्लह् के बन्दे वर्न आज्कल् लोग् मान्ते nhi mythology समझ्ते ह्	1
डेश्द्रोहि कुत्ते तेरे से ंऐ निप्तुन्गा बेता ंएरि नज़र् से दोओर् रहना टेरि भलै है बेता हरमि सला डेश् gad  	0
Thank thank you .... ंएरे भै लोवे योउ ... I think ye हे हान् b  	2
CM बन्ने क ख्वब् चोदो . टुम् so called Gandhi परिवार् के तल्वे चतो . U lost a lot of respect from so many people .	0
Wहत् a great thoughts of उर्स् ... ऊर् true leader of our nation other party leaders r फ़के in front of उ ... ई salute उ सिर्जेए	2
It ’ s good that उ r not going to attend Janta को मोदि देख्न है शपत् लेते हुये तेर मुह् नहि देख्न बन्दरिय	0
Rअवि शन्कर् जि नमस्कर् वैसे तो सभि जतियो ने आप्को वोते दिय कुच्ह् ने नहि दिय परन्तु kayasth ne 1 	0
salman सिर् जि म् डेएपक् kapoor रोह्तक् सिर् जि मैने एक् फ़िल्म् कि कहनि लिखि है जो आप्को भोत् pasand  	1
RT no one absolutely no one nctzens who the FUCK made ओऊR PऊRए BओY RENJUN mcfucken CRY ?!?!?!? speaking head speaking head face with steam from nose face with steam from nose goblin eyes pouting face beating heart kiss mark man smiling cat face with heart-eyes revolving hearts star-struck weary face red heart sneezing face growing heart crying cat face broken heart loudly crying face broken heart face with head-bandage	0
RT It's really very much true हमरि भि नैय Pआर् ख़र दो	1
Ye tweet pure world cउप् मे काम् अयेगि	1
Bहै आजय् didn ’ t have good last few movies point taken is doing great with continuous  	2
Rट् बोइ Woho सिर् you are great Osm movie A 	2
Wऐसे Sवरजि ख़न्हैय ख़ुमर्जि को भि कुच्ह् मिल्न चहिये . Pअरितोशित् कर्न चहिये . ख़्य हुअ अगर् ख़न्हैयजि jeet  	1
enticing 1stko जमेएन् चोर् ka सहर२न्द् को rohingiyas ka3rd ko Italy ka 4th को हाथियोन् क 5th को ऊन्ग्लेए क grinning face beaming face with smiling eyes face with tears of joy rolling on the floor laughing grinning face with big eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes	1
RT Bहै ने Pहिर् Jइय्र छक्न छोओर् कर् दिय . ठन्क् उ Big Boss & for a great evening starting with लोवे योउ 	1
Fएकु Sअल झ२ . Found all just tell first 35! face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
टु पह्ले बुर्नोल् लग le ..... 	1
आअप् कि dna news me इस् अवज् को सरे देश् बशि ओ को पोउचओ . हमे आश है मोदि जि आप्क द्न इन्तेर्विएव् कि जरिये से  	1
Saori Kimura Sएक्ष्य् Pics All Japan Team and Toray-arrows . High-quality sexy 50pics . 	1
BJP कि जेएत् पर् समस्त् Jहर्खन्द् वसियो को और् Bहरत् वसियो को धेर् सरि Sउभ्कम्नये ... ःअमरे जेए आअप्  	2
टब् भि आप् चुप् है क्यु कि इस्पे रज्निति न्हि बन्ति न . उमिद् क्र्त हु कि अप्को ये स्म्झ् अयेग कि lynching सिर्फ़् हिन्दु hi  	0
आल्लह् से दुय कर्तहु कि तुम्हर दिन् ख़ते हमेस ग्द् & वेर्य् gd ... gd luck sweet dreams ...sleeping face woman fairy woman fairy sleeping face sleeping face	2
Han ब्c ये तो आन्ग्रेज़ि मे tweet कर् र्हे हो ये तो तुम्हरे बाप् कि भश है na ?	0
षर्म४ Fइर्र् इस् कथुए ने कुच् नहि देख बहुत् हि बद चुतिअ है जिस्के पस्स् न घर् न पैस  	0
I month हि क्योन् congressio अब् ख़भि मत् आओ ट्V debate पे तुम्हरि यहि औकत् है बन्द् ख़र् दो अप्नि पर्त्य्	0
टुम्हारे पस्स् ओर् कोइ नेव्स् न्हि ह् क्य जो एसि फ़ाल्तु चिज़े दिख र्हे हो डेश् कि security ke लिये जो ज्रोओरि ह्  	0
What नोन्सेन्से पेह्ले ष्रेनु ko  	0
टोओ पकिस्तन् बन्य किस्स् ने ? ख़ोन्सि तेरह्क् है अज़दि के जो पन्जब् सेए चलेए ..? Logono ko  	1
ंय् 12 year old declared her record of watching Bअद्शह् on TV50 times . Claims to be your biggest fan . She do  	1
ंओदि जि इन्दिअ मै water level rise कर्ने के लिये रैन् water harvesting system हर् चोव्क् पे लग्व diji  	2
circuit kanani2411 Hey universe please open one of your studios in India too .. singapore मेहेन्ग पद्त हे .	2
आरे Yअर् is journalist से बदिय सले Pakistan ke journalist hote ह् ..... कित्ने ब्  	0
चन्द that's not a wishful thinking . think about living . think about all the good stuff that can be done . things you लोवे to दो . grinning face with big eyes	2
Good and best आल्लह् क सुकर् है क् इस् क़ोउम् को इम्रन् खन् कि कयदत् मैन् अक् नैक् इमन्दर् और् उस्तद् दोस्त्  	2
RT आज् कल् psychology ne ह्र् चेएज़् को बेमरि क नम् दे dia h . Normal insan कि ए to feelings होति हेब् जिन्हे ये नफ़्स्यति केह्ते हेन् . face with rolling eyes	1
आअज् बोह्त् समोसे खने क ंअन्न् ख़र्र हेइ ळोवे you ultimate आक्शय् Kumar 	2
Kyc update क लफ़्द हतेग य google pay or phone pay हि चलये . जब्र्दस्ति मे अप्नि खुद् कि हलत् ल्हरब् कर् रहे हो .	0
RT chup कर् वर्न आन्खोन् कि laser से तेको जल दुन्ग sala ki दते नै बत रह है	0
Congress ने वोते क्र्के जित्वय 2015 मे ंओदि को रोक्ने के लिये . BJP को 2013 k comparison मे ज्यद vote  	1
All good ... thanks .. थिक् हो गै woman dancing woman dancing	2
RT योओन्मिन् फ़ेद् us so much today . a really beautiful day फ़ोर् योओन्मिन् shippers we living our best lives right नोव् 	2
1 Pह्र् इत्न दुख् नै होअ होग ... हम् तो साल् sy इस्स् सेअसोन् क wi8 क्र् rhy thy or inho न्य् क्य केय हमर्य् स्थ् expressionless face	0
Sआल यहि अगर् मोदिजि कर्ते तोह् आप् जैसे लोग् उस्को master stroke bolte .	1
ःइ all your calls are on target Thanks Enjoy your चुत्ति	1
ंऐने आळ्ळाः ख़ा Sःऊख़ाR है अप्से ज़ेअद नहि तो कम् ब् नहि study किय . ंएर  	2
sinngh Pअकिस्तनिस् doosre countries मे खुद् को Indians बतते फिर्ते ःऐन् लोल् .	2
ळेकिन् इत्ने खरब् result से ख़ूटा Bआऊणा ःआRआंई ःआण्ड्Sॐए SऊVआR Sईण्ग़्ः etc क गुस्स  	0
जलेएल् Sआथ् लेकर् चल्न इन्हे जो भरोश पर् वोते दिय है उस्सेय् तोद्नमत् Q कि शन्गि हर् मु  	2
Have you ever had a surprise पर्त्य् ? — Yउप् बच्पन् म् भ्त्त् .. Those good days ) 	2
Best G d M र्निन्ग् Sओह्ने Satguru जि Bलेस्स् us with मोरे Sएव Sउमिरन् & पर्मर्थ् . आअप् जि के Charno  	2
Rट् स्र्cम् Peace is transmitted from heart to heart or in other words love begets love - Bअबुजि	1
Bहरत् अप्कि news ki presentations बहुत् हि पोओर् है णेव्स् को ऐसे बोल्ते है कि ... इर्रिततिओन् होति है .... au  	1
ये होते ह् वो चुतिये जिन्को ना आ आत ह् ना Z pr  	0
Watching is making मे मिस्स् them more . Sइघ्ह्ह् ई ’ m really hoping for BTS in PH we miss योउ everyday guys twt pleading face loudly crying face purple heart	2
ंएर vote अमरिन्देर् के सथ् आउर् अप्क ? 	1
Rट् that's nice बुत् PऊडीणाY ख़ी Cःआट्णी	2
RT Didi Intolerance ..... Freedom of speech etc etc . Let उस् unite & fight this ' fascism '. डिदि ठिस् man is शोउतिन्ग् Jऐ ष्रि 	2
RT field But then ' fat boy ' Bolton is a certified frothing Remainer so no change there ! ओह् ! Yओउ meant थ् 	0
ओकय् now that we are at desi street food Some of the best i have ever eaten • Dehradun के मोमोस् ... ट्ःएY आRए ट्ःए BएSट्  	2
Sइर् जि ऐस हिन् life style अमित् सह् जि क भि दिखैये और् हो सके तो उन्क बेते क कथोर् मेह्नत् के b  	1
Odisha Congratulations shree Narendra ंओदि जि योउ are s great मन् आप् जिओ हजरो सल्	2
आइसेय् हि पओन् तले इन्के आर्मान् और् ये खुद् कुच्ले जयेन्गे आअब् नहि चलेगि ये देश्द्रोहि वलि mansikta  	0
RT Zindagi असान् न्हे होति ... Zइन्दगि को असान् बनन पर्त है .. ख़्भि दुअ क्र् क् ख़्भि सबर् क्र् क् ख़्भि माफ़् क्र् क् ख़्भि kch naz  hundred points cherry blossom cherry blossom cherry blossom	2
Many many happy returns of the day my life my better half my lifeline .. ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् जन्न् ..birthday cake thnxx allot जन्न् मे  	2
Bहै एन्ग्लिश् सेएख् लि ???? Yअ इस् बार् भि best bowler bn k translator ki ज़्रुर्त् प्र्र्य् गि ????	1
This पर्त् ! टेरे ळिये ःइ Jइय ंऐन् ख़्हुद् ख़ो Jओ Yउन् डे डिय ःऐ टेरि Wअफ़ णे ंउझ्को Sअम्भल Sआरे ग़्हमोन् ख़ो डिल् S  	1
RT bachii Bओय् 1 Bहै tu cigarettes chhorne Wअल थ न ? Bओय् 2 ंअर् ग्य Bहै ; ; Bओय् 1 ख़ोउन् ? Boy 2 Motivation	1
RT टुम्को इज़्ज़त् रास् नहि आति नह् ? Hum grannies ko इग्नोर् कर्ने कि बहुत् त्र्य् कर् रहे हैन् लेकिन् तुम् लोग् इन्न् ंअन्होओस् कि श  face with rolling eyes	0
relhan india Domino's is vry lazy in service nowadays लग्त ह् ये v congress supporter है . डुख् स् उभर् नि पए है	0
Sअरे to BJP वलो क दललि कर्ते हो फिर् क्युन् अयेग न्हि आन् चहिये तुम् जैसे डलल् मेदिअ को स  	0
28May Sअल्वर्-Bउज़्दिल् दिवस् है Modi govt को च्हुत्ति क्र्नि चहिये	0
ईत्स् feel awesome to सेए उ as a PM once again ... desh अप्क् सथ् है . देश् कि उम्मिदे आप्क् सथ् है Jऐ ःइन्द्	2
टुझे तो 50000/- ंइल्ते हैन् Azam Khan कि जि हुजोओरि कर्ने क् .. कुत्ते	0
णांआSटेY VआV वे all kpopers are welcoming you all and gladly sharing our love with योउ VAV idols and Vampz fandom ... 	2
Matlab Sओनम् कि पोओरि family एक् दोओस्रे कि movie promote कर्ति है फिर् भि नहि फ़िल्म् नहि चल्ति face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Rofique मेर जो 2-3 active followers है जल्दि से फ़ोल्लोव् karo Yeh हुमरे प्यरि सब्क पुपु है .. बह्ह्त् अचे ह् 	1
Hamid ंइर् sb appreciate bhi क्र् dety Well done PM ईख़् हि लिख् देन् Wए r proud of योउ ईख़् . I  	1
{7} हीइ इ saw your pinned tweet & इ लोवे योउर् cute nails !! anyway इ लोवे to know you more because we barely in  	2
putangina bus द्रिवेर् कसोहन् न्ग walay सल . Pइस्ते nga batas तनव र गुद् og tarong ओय् कुन्ग् ना बय् सल अन्ग् बुस् d  	0
RT Sअभ्य Sअमज् मे ऐसि औरत् कि कोइ जगह् नहि जो लोक्तन्त्र को गुन्द tanyra मे बदल्ने क काम् कर्ति है 	0
ठोध और् पध् लिक् लेते तो शयद् समज् आत देश् मे ऐतिहसिक् निर्नय् नोतेबन्दि के bad 2/4 year तक्  	1
Nonsense आस को cm बन दिय जो भग्वन् के नाम् से नफ़्रत् कर्थि है उस्को only muslim or cरिह्सन् se  	0
ओये चोओत् क् धकन् पेह्ले अप्ने afghnistan को तो फ़तह् क्र्व लो फ्र् पकिस्तन् कि त्र्फ़् देख्न  	0
RT कुरेए Bउस् 24 दिन् और् है Pहिर् सुब् Pakistanio ko Advance Eid ंउबरक् क दोर पर् जन है ..face with tears of joy winking face with tongue rolling on the floor laughing grinning squinting face	0
भि सहिब् दोस्रोओ क दर्द् जो होत हे न वो न तो nzr ata he our न हि कोइ समज् सक्त हे  	2
आग्र् वोह् इत्न ए bra चोर् है तोद् लनत् हए आप् स्ब् कि 30 साज् कि हुकुमतोन् पे जो ओउस् क इह्तसब् न क्र् s  	2
RT ई लोवे योउ brute Hindu majority world's torch bearer of tolerance & d beacon of peace & non violence . Your sons &	2
Brendon McCullum ke prediction के मुतबिक् Sआ चसे कर् लेग बुत् मुझे नहि लग्त 89 मे 129 इन्से बन्ने वले हैन् thinking face	1
आरेय् mg tech म्हन्लो न mandatory क आहे इन्तेर्विएव् la अस ... that Shud not be criteria	2
sekcy Bअय्य् य लि Yएस् I'm witch face savoring food	2
tum बोहुत् कमेय् हो झोओत् के दुकन् . अगर् तुम् को नाक् मैन् से कुच् नेकल्नि क कह जए तु भे तुम् केह्त्  	0
आcरेव् ओओओओओ looks like फ़ुन् ! ःओपे it's a great experience !	1
एक् एक् पैसे भि आज् congress गिन् रहिकभि इनके रज् मे हर् चेएज् को लेके हय् तोब मच रहत थ 	0
ःअहह् मे कफ़ि जल्दि सुधेर् जओन् ग सरि लिफ़े कि ज़रोरत् न्हि परय् गि ई am also good by the grace of Allah face with tears of joy smiling face with smiling eyes	1
डेअर् सिर् नरेन्दर मोदि जि मैन् एक् Jअजव् समज् सेए हु और् अप्प्को Sअमथन् कर्त हु लकिन् सिर् appse ek रेक़ुएस्त् ह् vai  	1
Varsha Ye ashleel बतेइन् नहि है सच् है face without mouth	1
Genius OCI Pइcतुरे त्म्ह्रि ब् नशैउन् वलि हे . ख़ुच् क्र् न्हि सक्त्  	0
“ ःअसि तोह् फसि ” is so fake it ’ s actually अगर् वो हसि तोह् फस तु हरमि .	0
va Pरोमो scene कब् अयेगि अफ़्तेर् shadhi before shadhi thinking face	1
Today I realized I had a problem when I was feeling bad अन्द् I went to ऊल्त . Not to buy anything . Jउस्त् to be among s  	1
Exactly ... ःउम् तोह् लोयल् थे अप्ने श्व् कि तरफ़् . We watched it on tv n gave trp till the very last episode . Jaat  	2
RT Ye टो ळोओओत् आ . s क् Qaom sy बि ग़ै गुज़्र्य् ःऐन् .. डेख् लैन् आइक् Yओउथिय ख़ि ःअर्कत् आप्नि Bइवि बि Pएश् क्र् दिअ ईख़् क् अग्य् .. ःअरम् 	0
ळो भै येह् Pअप्पु है कि मन्त हे नहि . Pहिर् comedy suru कर् दिय इस्ने . आरे भै Pअप्पु अब् भि नहि स  	1
RT ठे day of my success salute Mian सहिब् योउ really deserve fr love n respect Whole nation is waiting t 	2
आळ्ळाः जिसे चहे ईज़ात् दे र् जिसे चहेय् ज़िलत् द्त् डुअ ह आळ्ळाः णवज़् शरेएफ़् को उस् क् खन्दन् को र् u  	1
Vishal UPEast Congress पर्त्य् Jईण्डाBआड् cओन्ग्रेस्स् है तो मुम्किन् है	2
ंउझे येह् समझ् नहि अत कि येह् कैसे लोग् अप्ने धरम् कि धजियन् उद रहे है ख़्य massage दे रहे h  	0
10 Very निcए जि थन्क्स् धन् सत्गुर्  	2
Hahahah Indefatigable ??? आइसे हि चुतियपे कर्ते रहो तुम् दोनो Jअल्दि हि fatigue bhi  	0
Bएएन् there done that . ळस्त् के 15 minutes main रेअलिसे हुअ पपेर् क दुस्र पर्त् भि है . आन्खोन् के आगे अन्धेर च गय थ loudly crying face	1
ईश् इतेम् को कौन् सम्जये एक्बर् समज् को उल्लु Bअन सक्ते हो बार्-बार् नहि .. टेरे जैसे कित्नो कि युहि  	1
RT OMG ! What a ride . How I लोवे these people and all the fans who made it so damn good . Video by 	2
अस् Yओऊ SईR looks in all beatiful person in KBC	1
Sभि BJP MP ख़ो ःअर्दिक् सुभ्कम्नये Pअर्त्य् पुरे बहुमत् से जिति ःउम् सुब् कि ंएहन्त् रन्ग् लै Sइर्जि अप्से niv  	2
Jइन्हे मिल्न हो || status || mohabbatein 	1
द्रमेबाज़् आन्द् the best thing इस् इ दोन्'त् care face with tears of joy face with tears of joy	2
Zअदी डोस्ति इस् far better थन् मुहब्बत् Jब् the one chor k चल जत ह तोउ दोस्त् हि याद् अत ह Bउत् आज्  	2
G मैन्य् ap per bht bari novel लिख्नि ह जिस् म सरि अप्कि दस्तन् ए ज़िन्दगे कि sleeping हो गे अहन् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue	2
Wओ तो सच् हैइ उस् म् हते कहन् ह् 3 4 द्फ़ म्झे ऐसे लग् र्ह थ क् shyd m wrong वय् ज र्ह होओन् इत्न्य् log अ र्हे the wrong way face with tears of joy face with tears of joy	1
Are आज् quantity of त्वेएत्स् ज़्याद थि इस्लिये नहि देखे होगे	1
PM ंओडी Jइ ख़ो दोबेर Bहरत् क प्म् बनेये Jअने कि ःअर्दिक् सुभ्कम्नयेआस कर्त हु आआP मेरे भरत्वर्श् ख़ो विशव् M  	2
Sir NS blamed govt of last 70 years आप्से 2 सल् बर्दशत् न्हि हो र्ह्य्	0
YouTube views ko वोते सम्झ्ने वले अगर् is बर् णहि जित तो ख़भि णहि जितेग . Bharat  	0
sir train no . 18328 reservation coach sp1 me TC न्हि आते है . ओर् ish cओच् मे कोइ भि भि basic fecility न्हि होति है ...	2
RT iss ने अब् अप्नय् बचोन् क जेएन हरम् क्र् देन है 	0
top1 आब् तोह् ईन्शन् क् खून प्र् ब् लोगो को त्रुस्त् उथ् ग्य ऊन्से अcच कुत्तो क पि लो at least वफादारी तोह् र्हेगि bc face with tears of joy	1
Bज्P Wअलो ख़ Rउपिअ Jइयद ःए एसिलिये डुस्रे ख़ Pअर्त्य् Sए ंळा आउर् ख़ुच् ख़्होरिद् ळेथ ःए Yएह्  	0
PआPPऊ आB ख़ीSई ळाYआख़् णाःई Rआःआ . णाळाYआख़् ख़ोण्ग़्RएSS ख़ो SआF ख़ाRख़े ःई Rआःआ . ख़्ःऊड् ःआR ग़ाYआ टो ख़्Yआ ख़्ःआख़् ख़ीSई ख़ा S  	0
Best wishes for योउ . And all love तो ंइत्र - the best boy एवेर् smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
RT Awesome video of my project using Pi to enhance retro game consoles . ळेत्स् योउ दो things like stream games throug 	2
विदेओ one plus 7 pro full review ke सथ् लोवे योउ गुरुजि	2
Sir ये आप्ने ओने of the most awesome theme play कर्वय है लोवे you  	2
Can't wait तिल् डिदि comes back सो Morales can go	1
gandu मुस्लिम् गुद् हिन्दु लोगो और् मरो इन्को बेहन् चोद् मुस्लिम् उथो और् मरो इन् हिन्दु कुत्तो को बुज़्दिल्  	0
RT ळाSट् Cःआण्Cए !!!! ग़ेत् Random Tees for थे ईण्CRएडीBळे प्रिcए of £4/€5/$6 at 	1
Captain ko confident होन चहेये or body language strong .... ःआर् जेएत् गमे क हिस्स hay ... 	1
Chutiya नकलि असर्दर् तु पगदि निकल् के सिर्फ़् दधि रख् ले और् कुरन् कि अयते पधन चलु कर्दे . 	0
Yrr इसेय् Oppo F11 pkrao जिस् स् ह्ल्कि लिघ्त् म् ब् अचि पिcत्व्र् अजति है 	2
asman Unfollow कर् म्ज्य् bc केस घतिय इन्सन् है तो तुझ्य् इस् बत् कि बि नए शर्म् k followers ka  	0
ईस् ज़मने ने घम् के अलव कुच् देख नहि . आअज्कल् उम्मेएद् दुनिय से नय रिश्त जोद्ने कि ताक् मेइन् है . प्रे  	2
दवे Yर्र्र्र् दि क्याअ .. DM मेइ भि समे thing य्ह भि समे thing .. Fine थिक् है .. Nd thanks for your wishes thumbs up	2
Since you've been around i smile a lot more than इ उसे to ! चरोत् हह	1
Mene भि रेत्वेएत् कर् दिअ हे . आउर् मेने दिस्cओर्द् par 100+ members  	1
RT कलेएम् Wहत् the fuck is this ? ईस् चोते सय् बचय् को किय सेखा रहे हेन् ?? Emraan हश्मि बन क् रख् दिय है इस्को कोइ शरम् 	0
ओने of my fave books reread every half decade or so	1
Queen how इस् ? ख़्होलि इन्दिअ stand with he will be recover soon before India got world cup !	1
आप्कि तनशहि खतम् अब् एक् भि Bज्प् क worker ka मुर्देर् किय त्म्c ने तोह् president rule पक्क फि  	0
Bओय्स् ओन् एइद् दय् बे लिके ....... टेर देहन् किधेर् है य् टेर हेरो इध्र् है 	2
2 ंएरि नि है पत नि किस्कि है येह् shoping main to 3pz phno ga zany face	1
Good इस् दुनिय को प्यार् ओउर् प्यार् कर्नय् वलोन् कि ज़रोरत् hai . 	2
अदर्श् ख़िय रे म्c चक्कि फ़न्स् फ्ले बोल् र्है थे कि movie फ़्लोप् होग देख् लो चुतिय movie अच्हि cओल्लेcतिओन् kr  	0
Wo तोह् cअमर और् त्व् पे आने के लिये “ तोइलेत् कर्ने से पेह्ले भि मा क अशिर्वद् लेने पहुन्च् जये  	0
Congratulations sir ई अम् सो happy कि आप् हमरे Pं ब्ने दिल् से वेल्cओमे कर्ते है आप् को थन्कु so मुच् सिर् अप्ने ईन्दि  	1
ईत् ’ s like BDE but बेत्तेर् इ been blessed relieved face raised fist light skin tone	2
Sअल्मन्जि आअप् बहुत् बहुत् आच दिख् रहेय् है आज् . Bअहुत् खुश् दिख् रहेय् है आप् . Maine pics de  	2
Bअम् 22 ळोवे योउ girl ! Always here for योउ	2
dobara Pं बनने कि हर्दिक् शुभ्कम्नए आउर् सथ् हि उम्मिद् क्र्त हु ki 370 35a 2 cरोरे रोज्गर् रम् मन्दिर्  	1
RT Elke oggend lees एक् वन् नोग् n Boer of Boerin wat vermoorgemartel isdan गान् n stukkie in myself doodElke द्रुप्पेल् आफ़् 	1
digital येह् कोइ religion ke दिन् नहि है चोदु जो अब् भि बन्दो के नाम् के बनये बनये दिवस् मनयेन्गे  	0
RआJSट्ःआण् ंP Bएण्ग़ाळ् आP 36 ग़ाड्ः Pऊण्JआB ख़ाRणाट्ख़ा टांईळ्णाडू टेळाण्ग़्णा ख़ेRळा SआRख़ाRओ ख़ो Jआण्टा णाख़ाR Cःऊख़ी  	0
Women Power Sम्रिति ईरनि ख़ो ढेर् Sआरि Sउभ्कम्नये ... Wए all proud of u मम् ..#ःअर्ग़्हर्ंओदि .@स्म्रितीरनि victory hand victory hand victory hand victory hand	2
emoji deux Awww ! We named our cat Leela as well ! 	1
Warrior Didi Twitter account बन्द् कर्के भग् जयेन्गि face with tears of joy face with tears of joy	2
आऊं ःअरिओम् टत् Sअत् Jऐ Sri Rअम् Jऐ Sri ख़्रिश्न ःअर् ःअर् ंअहदेव् Jऐ Bअज्रन्ग् Bअलि Jऐ ंअत डि Jऐ ंअहविर णमह् Bउध्  	2
RT r क् खस्स् drama is real life example for all those good people k अग्र् अप् ज़रोओरत् सय् ज़ियद अचय् होगय् उत्नय् हि ज़रोरत् सय् ziy 	1
ःअहहह . Yओउ are welcome bro . Rich men don't pose well योउ क्नोव् . 	1
आरे कुत्ते आज् गोद्से जि जिन्द होते टो तुज्को भि थोक् देते Jयद उचल् मत् अगर् किसि कि ख़िसि दिन् हति  	0
ख़्हलेएसि ंऐ Sओर्र्य् नै Bओल्न्य् वल क्युन् क्य् सोर्र्य् बोल्न चेएज़ैन् खरब् क्र्त है ... ओर् Proud is लिअय् क्य् तु जा  	1
Correct ... यहन् तोह् बहुत् हि ज़्यद violence hua प्र् ह्म्लोगो ने वोते जके दिय ..... roads पे ध्म्कि मिल्  	1
Sअब् देख्ने मेइन् बुस्य् हैन् !!! 	1
Namooney Vअन्शवाद् क मत्लब् ये नहि कि किसिकेय् बच्होन् को मौक ना मिलेय् Vअन्शवाद् वो होत है  	1
Rट् डद Sअहेब् Pहल्के International Film Festival Award 2019. Yएह् अवर्द् har ंइद्द्ले class family के उस् talent को समर्पित् जो s 	2
डुनिय कि सरि खुशि एक् तरफ़् ... Pअदोसियोन् क् हर्ने कि खुशि एक् तरफ़् 	1
sharma Bइल्कुल् सहि बत् है ये institution दबव् मे हि तो काम् क्र् रहे है ... Cओन्ग् कुच्  	1
All the best for your new project ! Have a safe flight ! Our prayers are आल्वय्स् with योउ ! ई ’ m sure y  	2
सिअब् णो Afghanis are not pushtuns . They are only नमक् ःअरम्	0
आप्प्कि बक्वस् से कोइ फ़रक् perny वल है ? Lafafy aisy halal नहि हो जत्य्	0
I spent some part of my 20's & beyond hoping someone will come & शोउत् ' ःएय् ! डोcतोर् ई ळोवे Yओउ ' like it was in a m  	1
RT Sउर्य Sवतन्त्र - one of the greatest patriots of India father of revolutionary movement classical libertarian 	2
टु तो 50 साल् मैन् बि भद्वगिरि नहि चोद्द् paya ... presstitute we have elected Govt not ur fathers ...	0
RT ग़ुद् मोर्निन्ग् Sऐ जि . Bless everyone with maximum sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् S 	2
We Youths Of Bहरत् आरे आल्वय्स् with Yओउ डिदि	2
Jऐ हिन्द् जै भरत् ..... जि चुनव् प्रचर् कि अप्नि आखरि जन्सभ म्प् मे आप् ने साफ़् कह  	1
West Bengal was famous for ' ंअचेर् Jहोल् '.. Jएहदि दिदि has made it infamous for ' Blood Soaked Rice ' frowning face frowning face frowning face	0
congratulations amitji . अप्कि बहुत् systematic महेनत् क ये परिनम् है . केएप् it up .	2
Ha सहि हेइ लेकिन् पध्ने मे मज आय .. लोल् ओत्महतिय . Keep it उप् ंइतलिजि smiling face smiling face smiling face smiling face	2
Bज्प् win with एव्म् .. एव्म् भ्ग्वन् हे ब्ज्प् क .. Yए सले बिचरे को मर् रहे .. Sअलो बचवो use  	1
ओख़् रम्जन् ंउबरक् all guys in world	2
RT Assalamualaikum गोओद् morning friends आउर् आल्लह् टाल से Bअख्शिश् मान्गो आल्लह् बेहद् Bअख्  two hearts two hearts	1
भार्ह् मे जाये हेन् ए pedaishi begerat Zaleel हो रहे हेन् आफ़्ग् ने ब् ंउ काल केर् दिय इन् क . Ye  	0
ंउस्लिम् तुस्तिकरद् हिन्दु विरोद्भ्रश्तचर् पुब्लिc को बेव्कुफ़् समझ्कर् सफ़ेद् झुथ्भरत् कि sbhya  	1
. टेर बाप् क फ़ौथ् हुअ तोह् ंऐ क्यु डुखि rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
jaisi तुम्हरे captain कि सकल् है समे वैस हि performance दिय है आज् पकिस्तन् ने clapping hands clapping hands	1
ण लुcक्नोव् द कुर्त ण पथनि शल्वर् ; ंअर्द् वो है जो दिल् ले वर्न लगे बेकर् ; ईस् बन्दे ने तो दिल् हि नहि जि  	1
RT ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ग़ोओद् Morning Guru Jइ ःअवे A Nic डय् ई ळोवे Yओउ Pअप जि	2
ग़ाण्ड्ःई JआईSआ णा ख़ोई ःऊआ णा ःओग़ा ंआआRख़ीण् ख़ा डो टूख़्डा Pएःएण्णा Bआण्ख़् ंए ख़्ःआटा णाःई आऊR RआSः  	2
Wओह् Cओन्ग्रेस्स् doosra Congress है अब् जो भि है सोउथ् indian National Congress य तोह् Italy national congress	2
ICC को वलोन् को वक़्त् से पेह्ले हि किसि ने बत दिअ थ Wअहब् Riaz wc खेले ग winking face winking face winking face winking face	1
Yए चोर् बुद्दह् ख़्यु चुप् चप् नेहि रेह्रक्त हेइ rss वलो बुद्दह् को गान्द् मारो जैल् मे रह्केभि खु  	0
Even the old adage ऊपर् पन्ख चक्र ह् निचे Bअब्लु सोति ह् Sओति सोति ख़ो भुख् लगि खले बेत मुफ़लि डोएस्न्'त् wo  	1
RT टुम् लोगो main स्य् जिस् न्य् Bइ Sआद् क account suspend krwaya hy is स्य् साद् को फ़्र्क् नि प्र्न घन्त फ़्र्क् नि प्र्न कु क्य् तुम् लोगो कि 	0
Bउस् ईत्ने से प्रोब्लेम् हो गयि तुम्को आप्ने कान्द् भोओल् गये जो ख़श्मिर् मे क्र्के Bएथे हो तुम् लोग् Yए तोह् bet  	0
जय श्री राम वंदे मातरम Bहरत् के Yअशस्वि लोक्प्रिय Pरधन्मन्त्रि ंअन्य ष्रि Narendra ंओदि जि को एक् बर् Pउने Pरध  	1
RT Sवग्-ए-VईRआट् आल्ल् the best Sir Jइ Jअश्न्-ए-Jएएत् चल्ता रेह्ना चहिये मेइ आल्ल् The Best  victory hand thumbs up	2
Yए किसन् गरेएब् ःऐन् ?? ईट्णा दुध् फ़ेक् दिय और् ये गरेएब् ःऐन् Sअर्कर् ऐसे किसनो कि कोइ क  	2
Pahli बर् सुन्ने मे आय वन्द्न जि ःअप्प्य् nelpolis day all girl	2
Allah pak अप् को सबर् अत फ़र्मये . Yए wahid package ह्य् जो हर् हकोओमत् मे अवम् को फ़्रेए मिल्त ह्य् . squinting face with tongue squinting face with tongue	2
Allah आप् क् दिल् को bughuz sy paak फ़ेर्मएय् ... बुहत् आग्य् निकल् चुकेय् हो ... आप् . अग्ल पर्राओ Qअबर् क्  	2
Bहरत् ंआत ख़ि Jऐ Vअन्दे ंआत्रम् स्वस्ति न इन्द्रो वृद्धश्रवाः। स्वस्ति नः पू 	1
Nigam Sओनु Jइ Thanks for appreciating Else concert कर् लो Bउलन जरोर्	1
ंएर टो टय Pakistan cricket क लेगेन्द् है पर्चि लग्वदेत लेकिन् ब्c ंएस्सि कि वजे से फ़ोओत्बल्ल् कि तर्फ़् अगय 	1
Kafi arsey से ये सब् ज़रोरि थ thanks MNA sb	2
congratulations to Jay Narayan Mishra जि णौरि णयक् जि णितेश् Ganga डेब् जि for the wonderful victory . Jअय् ंआ Sam  	2
Amish Devgan भै मैन् आप् से ख़ेह्न छह्त ःओओन् ंओदि जि को समझ्ने के लिये ईन्सान् को Bहरत् ंअत ko  	1
Pएह्लि बात् ये तस्विर् नहि विदेओ है . डुस्रि बात् ख़म् नहि ज़्यद लग्नि चैये क्युकि गोरो को ःइन्दि नहि aat  	0
Yए बैरियन् हुम् खुद् हि अप्नेय् पैरोन् मैन् दल् लेतेय् हैन् परिन्द पिन्ज्र्र्य् से निकल् ब् अत है तो उस्क्य् di  	0
PPP आभि to software upgrade होन बक़ि हे !	1
ख़मिने बोहोत् मार् खयेग तु . ख़्हन नहि खतम् हुअ थ it's जुस्त् जब् टक् हुम् फ़्रेए hote  	1
RT When I have a किद् ई ’ m raising them right Because when योउ ’ रे loved correctly you ’ ll love correctly	2
RT छोओसेRइघ्त् Good evening guru g Bless us and give us power 2 do more nd मोरे Sएव Simran and 	2
RT ं Trump कि फ़ेएलिन्ग्स् hurt हो गयि होन्गि . ंओदि ने उन्से तु तदक् जो नहि किय Trump administration removes India special tr  face with steam from nose weary face loudly crying face pleading face	0
Yए बधिय किय ! ख़ुच् लोग् कफ़ि खुश् हो रहे थे ! p 	2
Sइर् Bhanpur Tehsil मे कोतेदर् 6 Rउप्ये क्ग् Ration दे रहे है Yए भि सन्ग्यन् मे लिजिये	0
ष्रिमन् णरेन्द्र मोदि जि को एक् बर् फिर् प्रिमे minister कि सफत् लेने प्र् बहुत् बहुत् Bधै .. स्ब्क विकस् हो .. great In  	2
We र् wd उह् सिर् .... No matter whatever the difficulties in the way .... We can face em .... Pakistan ज़िन्दबाद् red heart red heart	2
बिकुल् सहि है ... अब् जो भि है खैरत् मे है लेन है तो लो नहि तो कत् लो .... 	1
Chloride Marzi ः Gr K Pass Paisy ळगैन्ग्य् Yahn Fरेए ं मिल् Jन Tjhy	1
आन्कुश् ओये म्c जैल् मे सन्दस् साफ़् कर्नि हे करेग क्य ब्c तेरि सक्ल् ब्  	0
टोह् आप् लोग् ने 60-70 साल् से कोन्स collector बन दिय किस्सन् को जुम्ले बजि कर्न बन्द् करो देश् ko  	1
such an Interesting series ! love to see web series बहुत् Jअयद accha series hua ये  	2
RT Bएह्तर् तो है यहि कि न दुनिय से दिल् लगे ; पर् क्य ख़रेन् जो काम् न बे-दिल्-लगि चले . Best would be to not get involved 	1
ग़ुह Sएए movie Sअन्जु .. In the movie they said that '? ' is a very good weapon of Journalists . They use it pro  	1
आरे परिवर्वाद् क mtlb म्प् बन्ने से नहि है .... इस्क म्त्ल्ब् है पर्त्य् क supremo banne से .... किसि ओर् afric  	0
The most reputable Time magazine ko भि येह् log anti-national ghoshit क्र् देन्गे देख्न	0
RT it ’ स् योउर् birthday girl in her dress . in the first picture i felt awkward so i covered up my face 	1
RT India Packed with full मस्ति and मद्नेस्स् ंअन्मर्ज़ियान् इस् a movie you दोन् ’ त् want to मिस्स् . Watch थिस् हत्के लोवे story at just ₹	2
Mere तरफ़् से आप्कि मोम् ख़ो उन्कि Jअनम् दिवस् कि धेर् सरि सुभ्कम्नये 	1
World Cउप् ईस् ःएरे & Pअनौति ईस् Back Striking आत् Less Than 1 ंइनुते ! 	1
Bhansali वल काम् नहि आएग ब्रो अब् p Gully boy सिम्म्ब	1
ठेय् deserve even more I love every show eagerly wait for every video . 	2
An orbit way back 2017. Olivia Hye इस् my bias . ळोवे योउ ळोओणा and Orbits . Wए आRए CRACKHEADS !heart suit 	2
Jअरोओर् किजिये आअप् जैसे चोर् और् भ्रुस्त् नेत इस्के अलव कुच्ह् कर् भि नहि सक्ते Wए fe  	0
RT डेखो भैयोन् टेन्सिओन् नहिन् लेनि Sउब् थ्क् होजएग ग़्रदेस् भि आअ हि जयेन्गे Jओब् Bहि लग् जयेगि ळिफ़े goals b achieve krloge or 	1
RT superb acting योउर् performance 5 / 5 ... Movie छल बगुन्धि .....	2
आअज् ठे only thing I felt bad about was how she lost her parents but after that she ’ s a mess	1
RT Qउएएन्ः आज्ज् कल् मुज्य् लग्त मेर्य् noti बन्द् हुय् han फ्र् खुद् को यक़ेएन् दिलन पर्त कोइ interact e नै कर्द पय sleepy face face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	1
Pअन्दित् आइसे नहि होत ह् सिर् सरे गिर्ल्स् नहि होति and sare बोय्स् भि नहि होते ह् धोखेबज्	1
मैन् प्रियन्क प्रकश् मोदि दद कि पोति ..... मैन् उन्से केह्न चह्ति हुन् कि इस् बार् मेरे दद ye v सपत् ले कि दहेज्  	2
डेश् के सभि योउव se एक् हि बात् कह्त हु चोरो यार् job सोब् देखो हुमरे Pम् मोदि जि को उप् के cम् योगि जि को ब्ज्प् ke  	1
ख़ेशव् पत है मधव् Sउबह् क भुल अगर् शम् को घर् Wअपस् आ जये तो उस्से भुल न्हि केह्ते Bहुन केह्ते है M  	1
RT ंएरि लिफ़े मए ऐक् ap ओर् अप के ब्र्दय् क दिन् ऐसे होत हए js क मुजए भ्त् इन्तज़र् होत ह bcz 	2
Sइर् it is not that they do not have guts It is simply they are indecisive and  	1
ःअर्यन ःए नहि Maharashtra or Jहर्खन्द् भि हरेगि BJP	0
सिर् ji Azamgarh मे आप् ख़ तहेदिल् से जेएत् ख़ बधै आउर् स्वगत् है Sइर् जि मै आप् से M  	2
thx to every single memer for making our day उ गुय्स् r amazing जिन्दबाद्  	2
AC is not working . When complained they created an issue and said I quote staff न्हि है हमरे पस्स्  	1
आप्ने हाथ् गन्दे कर् के देखो क्य पत गन्दे हाथ् देख् के पेएच कर्न च्होद् दे ! 	2
आप्को गालि देने वले ये अप्ने वतन् के नहिन् पकिस्तनि कुत्ते hain  	0
Queen के आस् - पस्स् भिखरि team pakistan नहि भतक् रह है face with tears of joy face with tears of joy	0
छुन्कि मुझ्मे पैद नहि हो सक्ति है जैसे ंअत और् पित और् पितर् मेरे गर्भ् से नहि पैद हो सक्ते हैन् i  	1
Nahi अब् हुम् अप्ने चुने ग़ये नेतओ क् पिचे पद्कर् अप्ने area क ख़म् कर्वयेन्गे . Mo  	1
Sइर् पह्ले से धेर् सरि सुभ्कम्नये हमरे प्रधन्मन्त्रि को सिर् हमे भि खिल  	2
आअज् BSES may maynay 6 complaint ख़रि लिघ्त् सहि नहि हुइ status close कर् दिय क्यु कुच् पत नहि customer care may  	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् Rahne Sinclair / Wolfsbane ! 	2
Pakistan Allah k nam py ब्न ह्य् इस्कि हिफ़ज़्त् ब् वोहि क्र् रह ईन् जैसोन् क् बोह्क्न्य् स्य् kch ण्ः होग	2
No दोउब्त् आसिश् played well बुत् व्त्फ़् his Rअफ़्तर् Sइर् से बद्ल ? Gang leaders से भि बद्ल लेग अब् येह् ? Xerxes was  	0
abroad property रख् क्र् च्हुपने wal respectfull hota हे ... आक़म् ने Pअनम ... Harami वसेएम् अब्बसि	0
RT ई ’ ll always be proud of you . ंएएन् शर्फ़्न्य्य्य् नोव्व्व्व्व् . ईलोवेएयोऊऊ 	1
Private window नाम् कि कोइ चेएज् होति है अब् सुब्को पत चल् गय कि onlin  	1
हि dear i m सोनु झ from इन्दिअ हमरे मोदि जि फिर् एक् बर् देश् के Pं बनने ज रहे है पक् तु गय	0
Eid के मौके पेर् अरहे है अप्ने Sअल्मन् Bहैजन् लेकर् Bहरत् the movie .. ऊन्के फ़न्स् के लिये येह् एइदि हुअ उन्के तरफ़् से slightly smiling face	2
Part1-Vote ke दिन् कित्ने हैन् चन् भर् भि नहि जो जिन परेग वोहि Jइन्दगि आगे बध्ते हुए Pएएचे चल्ने लगि  	2
Rट् ट्ःआट्S ंY BएआऊटीFऊळ् ड्ःओख़ेBआआZ WईFएY Y ’ आळ्ळ् Wए STAN 	0
ज़फ़र् Pehle फ़cत् पध् ले चुतिये तेर पकिस्तन् है कुत्ते कि तरह् map wal  	0
टु णोमि My नीइ होओन् Q क् my moo py बात् मार्ति होओन् Bआद् my byshak apolojize krna प्र्ह्ह् जय् beaming face with smiling eyes face with tears of joy face with tears of joy	0
RT आद्मिन् ईत् ’ s proud moment for Ganjam that more than 83 students of ओदिश आअदर्श् Vइद्यलय of Ganjam scored more than 90% in 10t 	1
UNBEATABLE I'm also a big big fan of .. nd I always support the team of their .. nd I  	2
टेरि पेदैश् पर् ळन्नत् . . Halal लि कम्मि से नवज़् चोर् bachy पल्त तो वो ळन्दोन् से ंआ क जनज़ pa  	0
2020 1/2 Sआदे गुरुअन् ने जो कुर्बनियान् दित्तिअन् ने अप्न रज्य बन्न वास्ते नहि ..... इन्सनियन्त् de  	2
Ind ंओदि जि needs only 6 Engineers to Temper EVM from Israel to win आन्य् Election 130 Crore i  	1
RT national Sअले खुद् को secular खेत है और् अप्नि पर्त्य् क nam communal रख्त है Vएन्दे मत्रम् बोल् 	0
The रेअल् आअम् आअद्मि Bउत् more than rich to you in respect . We salute this man . आcतुअल्ल्य् आप् जाह  	2
आप् सब् खुद् के ब्रैन् खुद् के विभग् & government प्र् चलये futurism & business matter पे nhi एस् योग्य न्हि .	1
Bहैजान् जि प्लेअसे मेइन् अप्क बहोत् बहोत् बद फ़न् होओन् प्लेअसे मेरि Jइन्दगि बचलिजिये प्लेअसे mein  	1
1 Pehle तोइलेत् to बन लो जनब्	1
RT Sउच् a beautiful फोतो !!! Sanaya with the parents to be Barun and Pashmeen alongside Mohit डल्ल्जिएत् Sअक्शि and आक्शय् 	1
Tention न लो minister portfolio pakka है आप्क !	2
2 Articles on Islam ख़्हत्रे मेइन् है तोम्मोरोव् . एस मत् करो भिया . ःउमर धन्ध बन्द् करओगे क्य ?	1
Respected sir आतल् Jइ k character एक् सोन्ग् म् स्र्क् सिर् न् किय थ जग्जित् सिन्घ् Ji क् गाने म् आप्के biopic  	1
Jo hospitals ka पेस मेत्रो ब्नने मैन् लग क्र् गए tired face	1
Fइर्दोउस्Pटी Bइल्कुल् उस् को द्र्र् है क् जिस् खवब् को पुर क्र्ने क् पिये उस् ने अप्ने वलिद् को जैल् भिज्वय वो क्भि पुर  	1
Rट् एट् ख़ुच् Bआत् Sअमझ् ंएइन् णहि आअति क्य हुअ कुच् अकल् काम् नहि कर् रहि - वे are simply stunned --- Senior Samajwadi Pअर् 	2
णोत्बन्दि मे फ़ेकु भक्त् ंएदिअ ने सहि reporting nhi kisurgical strike से क्य फ़य्द हुव ?? क्यु कि su  	0
टु गुलम् हि ओर् गुलम् रहेग Pअप्पु ख़्हन् क मुत्रे पे or Pakistan ज Pअप्पु ख़्हन् क कुच् भि नहि होग Pअप्  	0
Bओस्स् ! Even if दिलि कायो ta close कय् ई look up to you dyud . Ever since कतोन्ग् कि गुइदे को nmo ( acquaintance hahaha  	2
jkimary त्व्त् इन्श'आल्लह् I'll get thank you लोवे purple heart	2
Quagmire Wओ आज् हि उबल् रह है ऊस्के दर्र् से ग़ौरव् SP चोर् के BJP मेइन् आ गय face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
Bहै g किअ movie bnai एय् आन्ग्रेज् ! ळहोरि पुन्जबि . Love from Lahore !	2
Pochinki मेइन् लोओत् Wअल part Rअजु टेरि मा कि च् **face with tears of joy the best video ever face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT ःइ Vइन्दु . If I may India is already a ःइन्दु / Indic / Dharmic * nation *. The debate is around what character should 	1
28 5 2019 को Jइस् टरह् आप् Jअल्व दिखय ःओ उस्को ळेकर् पुर ईन्दिअ खुश् है and MS Dhoni	2
RT House no . A 2 Vइपिन् Garden Dwarka ंओरे 110059. You can call मे on 9811241624	1
RT Yआअदव् ण्हि Yएहि तोह् BJP के सुपेर्स्तर् प्रचरक् ह् . Jइन्होने अप्न कर्तव्य् सहि निभय . उम्मे 	1
घ्रेएब् क्य् pass tau garian हैन् न्ह् .. सो ये मस्ल गरिओन् वलोन् क	1
ab कि बार् क episode मुझे अcच न्हि लग ji को ले अयिये	2
Off ईन्दिअ Yअ न्हि सुध्र्य् ga इस् को जित्न भि बोल् लो collection क सथ् खेल्त ह्य् दोब् क मर् जए पनि मैन्	0
YआआS लोओक् at योउ ! Yओउ betta . Congrats girl keep it up & going beating heart	2
रजरम् आअबे चुतिये पकिस्तन् क सप्न है ये तो gazva हिन्द् चुत्ये पकिस्तनि हो तुम् जो gaz  	0
ख़ेएप् a close watch Congress said Debates मे नहि आयेन्गे आल्सो Warned Media debates मे Bउलन भि नहि for 1 month  	1
Bएलिय् Shalwar Exactly सब् चल्त है उप्स् and downs they will play good cरिcकेत् ईण्Sःआळ्ळाः	2
द्व्न् Vअरुन् please ek reply देदो ल् लोवे you vd red heart red heart	2
आरे बेत अप्ने बाप् से पुच् कि ऐसे केसे हुअ तुम् चुतिये हो हुम् नहि हमे पत है जेएत् के  	0
Bइकुल् ये जो देह्शत्-गर्दि है इस्स् क् Pएएचय् वर्दि है लकिन् India Afghanistan and Israel ki	0
What a wicket ! we लोवे योउ . ख़िय कर् दिय अप्नेय् .	2
Jenghiz Caution व्ग्न्श् Sओर्र्य् machi beaming face with smiling eyes face blowing a kiss	1
Rट् is a very bold & quirky film that sarcastically exposes current reality in politics with sirs touc 	2
phagist ओह् म्य् म्य् ... Fइद इस् a really good movie . ःइन्दि मेइन् देख्कर् दिमग् खरब् हो Rअह होग . But movie is  	2
ख़ेह्तय् हैन धोबि ख़ कुत्त न घर्र् ख़ न घत्त् ख़ .... suits to Indian muslim	0
Grad Walk at !! Kids are very excited to see and Sअम् Yeto graduating seniors in the  	1
Bro delete कर् दो ये चुतियप्प . ईन्हि cancerous चेएज़ो के कारन् मैने नहि बनय अccओउन्त्	0
ंइर्चि भै तेरि तर्बैत् बोल् . रहि है तु gsliyan नै दे रह तेरि मा ने जो तेरि तर्बैत् कि  	0
ई give Araki a lot of credit for होव् कुच् detail and work goes to making his characters Then again hes been at it  	2
007 haha येस् वे अरे बच्पन् क् friends face with tears of joy red heart	2
Qazi Essa के बेते होन koi certifiable cheez नहि हे . SC के जुद्गे फ़ैस्ल कर्लेन्गे . Pअत्वरियो क खोफ़् समझ् नहि आरह वेसे	1
Things are looking up . Wए FINALLY have beer वोओ होओ ! Happy weekend everyone . 	2
आबे भद्वे वोह् लोग् मन्दिर् मे मान्स् ख र्हे the . ःअरम् के पिल्ले तेरे जैसे डलल् हि ऐसि फ़के news faila  	0
आहेम् r उ स्तुपिद् or उ just pretending to be ंत्लब् हम् न्हि जन्ते तुम् चोर् कित्ने ईमन्दार् हो जो  	0
ंओदि समर्थक् है भै = चोव्किदार् और् तुम् चोव्किदार् पे हि चोरि क आरोप् लग रहे हो  	0
टुम्ने आकेले Jइत्न ईस्लम् ओर् ंउस्लिमो ख़ो Bअद्नम् ख़िय ःए ऊत्न 5Sal Me BJP-RSS ंइल्कर् Bहि ण्हि ख़र् Pअये . ंअक्कर् Fअरेबि ख़हि ख़	0
आरे भ्दुवे नच् नहि अत to अन्गन् तेद येअह् तेर गलति nahi6 pure तेर खन्दन् क गलति है जो तुज्  	0
जैन् मै तो पह्ले से हि जन्त थ ब्त्व् पुर देश् खुश् ह् इरनि जि क margin mne 50k + बोल थ ditto shi हुअ	2
टित्लि Rअनि टित्लि Rअनि टुम् हो Sउन्दर् बदि सयानि ठन्क् u All North Indians will become my friend with this poem .	2
opinion Soory but thats not fun it's सद् ईंःओ थे play of format is stupid !!	0
ख़िसि ख़ि एत्नि बौख्लाहत् देश् को नुक्सान् न्हि पहुचानि चहिये सर्कार् को जो उचित् lge decision le .. 	1
Bएहन् के लोदेय् देख् तेरे चह्ते Pअकिस्तन् मेइन् हिन्दुओ क बिन मुश्किल् हो गय Rअम् ख़ल् कि 2 बेतियोन् क  	0
फिर् लोगो को beef कबब् ख k food poisoning होगि ओर् वज हो गय् स्र्फ़् तुम् face with tears of joy face with tears of joy	0
ंए एइद् अर्हि है र् हर् इक् स् हस् कर् मिल्न होग र् एइद् कि य्यरि क्र्नि hogi 	2
Says आअप् Pakistan cricket तेअम् कय् बारय् मैन् जित्नि तोउच्य् हैन् आप् को पोओर वोर्ल्द् cउप् tang  	1
ंए नहि मन्ति is election मे ब्ज्प् कि जेएत् को मे नहि मन्ति मोदि को देश् क प्म् एव्म् मे हेर फ़ेरि कर् क् जेएत् हसिल्  	0
छा गाये भै ... Keep winning !! sparkler sparkler OK hand	2
For some time Cricbuzz ne Mashrafe Mortaza को loosing skipper लिख् दिय tha ईन्हे भि बेलिएवे न्हि हो र्ह face with tears of joy face with tears of joy	0
जैशन्कर् Bहै तु ज्याद अकद्न मत् . टेर बाप् मिनिस्तेर् बन हैन् तु नहि . ग़ेत् it ? Thanks .	1
RT Pakistan ख़य् ःअर् ग़्हर् ख़ि ख़हनि ठन्क् Yओउ for a well researched Preview 	0
RT S Local election me BJP EVM बदल् नहि शक्ति है .. जब् सब्से 	2
Rट् Wएल्ल् done Army Chief !!thumbs up Two Army officers to बे PऊणीSःएड् over leaking sensitive information to State Enemies ! Brig .	1
Pआट्Rआग् आबे चुतिये ंओदिजि ने एक् मोक दिय थ Jअब् वोह् कमिन नहि सुध्र  	0
Jo ignore नहि क्र्तेय् वो खुद् पेइ खुद् हि लनत् भेज्तेय् होन्गेय् face with tears of joy	0
Vइदेशि योन् के तल्वे चात्न बन्द् कब् करोगे . Epitome of leadership ? Omg . Shame on you people . ईस् there no indian in congress party ?	0
Shukl छोर् हरमि Bhardwaj Civil वर् करयेग नेएच्	0
इत्न बदि हो गयि हो शादि नहि हुअ त्म्हर कोइ चोओअ नै ? 	1
Bहौत् अच किय टेरे जैसे agent BJP क हि Pरचार् कर्ते हैन् ऊ are truly डेश्द्रोहि	0
Yए पिcतुरे पान्च् साल् मेइन् ऐस बनेगि कि दुनिय देख्ति रेह् जयेगि !!!! ठे best part is हुमे गर्व् हो  	2
RT kecantikann Guardian healthy beauty Wओव् Raya Cosmetic Sale All 50% Off Sओ वोव् ! 	1
Canny believe av been this excited for my new car न् णोव् a दोन् ’ त् want it this is going to be fun telling them am patching it slightly smiling face slightly smiling face slightly smiling face slightly smiling face	2
Bहै येअह् glasses वलि अद्मि कोन् है जो अप्प्कि हर् pic मैन् होत है ...?	1
मोदि जि क्य अप्को subramanium swami जि से न्हि बन्ति सब्से intelligent leader हय् अप्के पोओरे BJ  	2
RT चन्द Attention plis .... Follow her पोततोओ Bहोत् ziada interactive hy ...blue heart Bomb tweets ...purple heart Good humor ...yellow heart Bhot पियरि hy 	2
Poison कद्रि२ Instead of fuck मे पन्द्य she should've said आज् मुझेय् ख़र्न है	2
RT Best morning guru प ji .folded hands Pls bless मे to दो मोरे n मोरे sewa simran . folded hands folded hands folded hands	2
Sri Narendra ंओदि Jइ Jअय् Jअय् Kara BJP in 21 states Form Govt ' Vइcतोर्य् Th ... 	2
णौतन्कि ... छम्चे अप्ने upar responsibility le ख़र् ख़्य देश्वशुयोन् को bew  	2
Sअर्दर् हो क्र् शरब् क अप्मन् . Yए तो पुन्जब् मे मिनि धर्म् होत है . Religious sentiments hurt krne क cअसे बन्त है इधर् . expressionless face	1
Jइतेग तोह् ईन्दिअ हि !India 	2
ओक् but why is it sucha good song 	1
ःओण् B CM UK Sः T S RआWआट् Jई ख़ो Bआःऊट् Bआःऊट् Bआड्ःआई Wईट्ः Rएग़ाRड्S RआJएSः PआRंआR PआRSआड् ण् ण् ड् डूण् UK 	2
आअप् Sअवर्कर् कि बात् क्र्र् र्हे है ?? Just ask PM to shoot 25% population who gave vot  	0
Yअ आल्लह् ंण्S ओर् ंSS ने अगर् cओर्रुप्तिओन् नहि कि उन्कि मुश्किलेन् आसन् क्र् दे और् अगर् कि हेय् और् नजै  	2
Jअत् बहैओ से निवेदन् ह् कि वो ब्ज्प् को विदहन्सब election m वोते न दे ... ईन्होने एअक् ias officer को बि मन्त्रि न्हि b  	1
भै आफिको सिर्फ़् एत्ने zabardast scripts kaha से मिल्ते है ??? और् आप् हर् movie मैन् अप्नि performances m  	1
it from home or in person someday ! If I ’ m that लुcक्य् हह ई hope you spent today the way you wanted to spend it !! 	1
PM Narendra डोमोदर् दस् ंओदि जेए वेर्य् very congratulations is बर् बेसब्रि से देश् कि जन्त ज् & क् ka remove article 35 	2
णिcए पिcतुरे अल्विद जुम्म ंउबरक् 	2
ईस् अक् Bअद् टुम् णे आजेएब् Bएवफ़ै Wअले Tweet Krne Hen unamused face	1
TOPS SECURITY PVT LTD Canpani एPFओ क पैस भर नहि है 5sal क हम् को कम् चोदकर् 1sal होगय् है EP  	1
देअर् मोदि जि अप्को दोबर PM banne प्र् धेर् सरि सुभ् कम्नये मै भि एक् प्रशन्शक् हु अप्क प्र् mere mn  	2
I लोवे Bएन This pic is from Mirboo North during the week 	1
shabir12 The day it hit me that this the last year ंऐ तब्से मार् रहि हु अगर् बोलेगै मै सुन्दय् को भि अया करुगि school slightly smiling face	0
सिर् रहुल् गन्धि ये बतये कि इस् चुनव् पर् भर्सो नहि य दुबर चुनव् करने क इरद है . kyuki  	1
RT Goutam gambir from today I अम् योउर् fan सिर् ई am very older then u बुत् u have amazing insaf ओन् इन्सनियत् ई love God bless y 	2
RT आ standing ovation is in order for the master of melody and winner of Best Engineered Album ! 	2
Vओते for Employment Modi जि अप्से मेरि रेक़ुएस्त् ह् ki next 5 year मे आप् इत्न एंPळोYंएण्ट् दिजिये कि हर् आम् अद्कि क् ba  	2
who cares ... आब् मोदि जि हे na ... GDP 0 % भि होग तो भक्तो को कोइ फ़र्क् नहि पदेग ... बस् ... वो और् ळोक्प्रिय् h  	1
आए मदर्चोद् ... तु ज़्यद उचल् मत् . Bअहुत् बोल् रह है आज्कल् . ग़्होओन्घत् क जो है वो गलत् है .. लेकिन् s  	0
भै सन्जय् अप्ने तेएक् कह अप्प्कि बद् जुवनि जरि रख्न क्युन् कि अप्क से लोग् बहुत् help kiye BJP ko  	1
Media अब् क्युन् जाग् रह है . Keep sleeping keep blaming congress नेह्रु . All is fine .	0
Chotay चोर् हि कल् को दकु बन्तय् हिन् . should be reprimanded s थत् येह् कल् को नवज़् ज़र्दरि न बनय् . 	2
Rट् ख़्हिलदि Pअत है Cओन्ग्रेस्स् कहन् हारि ? Yahan 	1
Bc review देख् क्र् एक् मिनुते के ल्यिए डिल्ल् बहिर् अग्य मज्बोओओर्र्	1
Sइर्फ़् एक् मोदि aisa terrorist ह जिस् न्य् hazaron Muslims क खोन् किअ . 	0
congratulations mene 21March ko आप् कि जेएत् कि भविश्यवनि कि थि	2
Teri Bउर्ख Rअन्दि अम्मि और् र्स्२० कि बेहेन् कि चुत् को जब् तक् कोइ फ़देग नहि तब् तक् तु मुल्लह् क  	0
RT ब्रर् षे be the cutest ! Her expressions are the best i जुस्त् can ’ t स्तोप् myself from seeing this video on repeat My morning  smiling face with heart-eyes see-no-evil monkey	2
Fucking Å m å ल् ( षोव् Me Love ) 	0
India क नाम् बैगन् मे मिलादेरे 	1
आप्ख़ो हमरे प्रदेश् कि सभि मतओ कि ओर् से भुत् भुत् आशिर्वद् specially for my grandmother हमरि d  	2
डेअर् Rउक्सर् जि ! ःए is not a मुस्लिम् . प्ल्ज़् BJP जैस मत् बनो ःइन्दु मुस्लिम् सोच् रख्ने वलि 	1
dombiwali traffic problem बस् दुसरे कहि नहि	1
What a sad जोके उ र् मिनिस्तेर् ज़मेएर् मर् गय है य इन्सनियत् 	0
ईत्स् right time to fuck .. बक्रिचोद् के औलद् के मा चोद्ने क ..	0
RT ंअस आल्लह् ........ आल्लह् कम्यब् कर्य् or हिमत् day asy हि कम् कर्त्य् रहैन् हुम् भोत् कुच् सिक्त्य् हन् ap स 	2
डिक्कत् ःओति ःऐ Yअह ळोगो ख़ो . ःउमरे ख़ाले Pएह्नवे Sए . Bहुल् Jअते ःऐ ळोग् ख़ि छन्द् Rआत् ख़े आन्धेरे ंए ःइ डिल् ळुभत ः  	1
एक् दिन् सब्को जन है आअप्को भि जाने क् बाद् देश् अच्हे से याद् करे ऐस काम् करे Sइर्फ़् Rअम् क n  	0
ji ... madem ji उ र् the best leader at the present ... मुजे ल्ग्त ह् सर्कर् किसि कि आये विदेश् मन्त्रि to  	2
Wइश् you Allah's khair and noor ... आन्द् may Allah grant you good ending in थिस् दुनिह .	2
ई लोवे इन् आZ तोओ ई just know we ’ d be best friends you seriously have no clue how  	2
ठन्क् you everyone sir अब् तोह् आप् क reply बन्त है 	2
RT Best of luck Have a nice day ढन् धन् सत्गुरु तेर हि aasra 	2
Tu स्ब्से ब्द चतुकर् ह् सले क्भि क्भि अकिलेश् ख़ आम् चुस्त h तो क्भि सिव्पल् ख़ ओर् कुच् मे BJP ख़ आम्  	0
Iske responsible हुम् सब् h birth polulation प् कोइ cओन्त्रोल् हि नहि h unemployment direct बधेग हि	0
INC ंआ क् लोदेय् 6283347818 नो . ःऐग मेर . Pहोने क्र् lvi . Fउदु साल ब्क्वास् मारि ज रेअ . ळोद	0
bluff द्ज् रोcक्स् तेरि औकत् नहि है भोस्दिके The Linguist ling हे नहि है तेर मदर् चोद् चल् चुतिय rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
jayesh Zयद बर नहि बोल्न चहिये फिर् आफ़्रिदि अखिर् मे दो चक्कय् मर् k मोओद् खरब् केर् देत rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
RT Rअमदन् ंउबरक् ! Prayer is Better than Sलेएप् 	2
Rउथे ख़ो ंअनने ख़ि डुअ Wअज़िफ़ Amal टरिक आउर् Taweez 	1
Rअम् Rअम् डोस्तो ग़ोओद् Night 	1
RT Guys the एमोजि is so good it shows so much yet so little emotion ःएर् ई ’ m breaking up with योउ ंए ंओम् you ’ रे ado  moai moai	1
आब् इस्मे क्य trap .... sound pollution Ko to secular ( अस्लि वल ) रेह्ने दिय जये	1
भै Bरम्हन् और् क्शत्रिय कर्म् से बन्ते हैन् जन्म् से नहि ....... Bआकि अभि भि जन्म् क आधर् ले के घुम् रहे हो  	1
Assembly election से पह्ले थिक् हो जै ग . Yएह् हर् गओन् कि क  	0
डुश्यन्त्षर्म ओह् ! आअज् तक् खुल्ल चोद थ अब् ळिcएन्से लेके बन्द् दाल है . Licensed Cong Spokesman  	1
मेदिअ केए अज़दि बहुत् हो गै Pरकश् जि 5 साल् इस् media ने Fअके News क नन्ग नाच् किय है Modi  	0
ःअह nice . It feels so awesome when “ Non-Pathans ” speaks pashtu . I have friends from punja  	2
news ओदिश ढोक दिय नबिन् Pअत्त्नैक् to people of western Odisha	1
Bअद्लाव् अगर् सहि तरिके क होग तो किसि को कोइ ऐत्रज् नहि होग लेकिन् गलत् बात् ह्  	1
Triple Frontier ke writer क अद्द्रेस्स् दो कोइ भोस्दिके ने Ben Affleck हि तप्क दिय man facepalming light skin tone	0
आइसे हि घतिय लोगो कि वजह् से congress हर् रहिभै ... अगर् ये घतिय लोग् ऐसेए हि bina  	2
Congratulations for your wonderful victory Pंजि ःअम् हि sweet news ka  	2
BTCB Ramadan ंउबरक् म्य् friend ! Wishing you and your family all the blessings through this holy month Jazak आल्लह् ख़्हैर् !	2
lol 1000 साल् कि हकुमत् है muslims कि हिन्दुस्तन् प्र् ..	0
RT Vaha क हिन्दु ंअर्त पेह्ले है ड्र् . मरुइतुइस् क हि दु Bहरत् के हिन्दु जैस न्हे केह्त कुच् 	0
Wओ खुश् नसेएब् हे ये ज़ख्म् जिस् को रस् आग्य Yए आन्सुओन् के हार् खुन् बह नहिन् हेन् दोस्तो ख़े वो तो जान् दे के qar  	1
Tu तेन्सिओन् mt ले भोस्दिके त्झे भि jldi arrest किय जयेग और् custody me लिय जयेग ब्c ये तेरे बव  	0
Yए हिमत् en को क्ब्बि nhi म्ल्नि जुब् तक् en k सथ्Fअवद् Chaudhary etc or Murad Saeed jesy लोगो मोजोद् हो !	1
हप्प्य् बिर्थ्दय् मोदि सिर् उ made our country our soldiers to smile भरत् योजन  	2
Incredibly love & respect to योउ म्य्ह्ह् Bएवफ़ा Sअर्डाR Jईइ sparkling heart sparkling heart smiling face with heart-eyes	2
ट्ःईS ईS आ ग़ाए STAN ACCOUNTS ईF YओऊRए णोट् ग़ाए डोण्ट् टाळ्ख़् टो ME 	0
RT hey ! दो उ like this new song that me and Cabello and made it's called Find ऊ Again and it's one of th 	1
World cup 2019 begins today And Crown cricket क म्द्म् जी हुम् ले जएन्गे आल्ल् the best  	2
RT ग़ोओद् luck for - Sanjay and my young friends & . Sएएन् उ grow before my eyes and will now सेए उ on 	2
it ःअप्प्य् हप्प्य् बिर्थ्दय् . ंऔल ख़्हुशिआन् दिखये . Have a great year ahead . आन्द् a prayer for your mother . May she rest in peace आमेएन्	2
Han be भद्वे क्युन् नहि चुनव् के 2 दिन् पह्ले उस्क character उचलो और् फिर् देcएन्cय् कि उम्मेद् रखो अच है धो दिय ....	0
RT Yogi डेअर् Indian Muslims ई know that u feel like giving up on Indian politics but remember just बेcओज़् उ वोन् 	0
नजर् ःएल्लो Good मोर्निन्ग् I would love for the Follow back USA 	2
RT the femme code for शोप्पिन्ग् “ ऊ ’ द् look so good in that !” u couldnt pay मे to wear that shit but इ लुव् उ न् ur weirdo style “ ह् 	1
RT Madhya प्रदेश् के चित्रकोओत् निल सत्न मे सुबह् से electricity कि प्रोब्लेम् ह् किस्से यहन् के लोगो को 43 * C मे बिन एले 	0
ई love and admire Raj कपोओर् सहब् मोरे than anyone in this world . ंएरे ददजि केह्ते ह् कि कैसे Rअज् सहब्  	2
आज्ज् बेशक् वक़त् क् फ़िरोन् k समन्य् सिर् झुख लिअ है आल्लह् को bhe मोअ देख्न होग भत्ति उसे दिन् p  	2
Yओगेन्द्रYअदव् टुझे कोइ seriously नहि लेत . Ahiro क नाम् तोह् खरब् क्र् हि दिय ओर् extra attenti  	0
There's Giani at Gurdaspur !!!!!!! ंय् च्हुत्ति इस् गोन्न be amazing . 	2
Hearty congratulations Prime Minister of India Sरि . णरेन्द्र डमोदर् डस् ंओदि भये गोद् ब्लेस्स् योउ भये लोवे योउ भय	1
Sअहि पक्रि होओ pick send करन मुझ अल्ल् the best	2
Rट् Hindi से प्रोब्लेम् है तोह् ंअरथि से पध देइन् . But these dividers of India will not teach any other regio 	2
ःए - ख़िसि ख़ो ंओहब्बत् Sए डेख्न Sअवाब् ःऐ ण ? षे - ःआन् ग़् ःए - टोह् फिर् ंउझे Sअवाब् ख़माने दो ण 14 year ol  	2
Rट् धोनि इस् one of the nicest human being alive ... वो कुच् गलत् कर् हि नहि सक्ते कोइ बोले तो भि मे believe न करु .relieved face 	2
RT Tu Sअफ़र् ंएर टु ःइ ंएरि ंअन्ज़िल् .... टेरे Bइन ग़ुज़र आये डिळ् ःऐ ंउश्किल् .... ई ळोVए ऊ !! 	2
Baba Hypocrite ni ऊन्कु Ben नि येन् ....... but his followers will not see anything wrong here .......	1
Pआट्Rआग् ंअदेचोद् इतोहस् देल्ह् इश् देश् क घुस्पथिये ... ये हलल वल देश् नहि है ... आम्मि क h  	0
Yओओन्गि is so intellectual and woke ई wish he had the chance to exhibit all that in his own songs सिघ्ह्ह्	2
RT Yए काम् आRआ मे भि CPI Ml ने बहुत् किय है . 1995 मे ? ग़रिबो को हतियत् दे कर् उन्को भुख ं 	1
RT Ridzz ख़ुच् log attention na दे kr attention लेन चह्त्य् हेन् new moon face face with tears of joy	1
और् buisness से जो सर्कर् तक्ष् लेति है वो ऐसे हि बहुत् है . बुइसेनेस्स् को बधने कि कोशिश् होनि चहिये तकि tax  	1
Pushtun केह्लेय् अप्न्य् अप्प् को प्रोब्लेम् नहि Afghan को भोओल् जएओ व्रोन्ग् नुम्बेर् है even Pushtun and Afga  	1
K hoty ईन् ष आल्लह् सुब् आन्देर् hongy और् पैस्य् be दैन्ग्य् ... doing great job	2
m86 Handover notes are meant to serve as documentation of work done so far तोओ नौ . आबि नो be so ?	1
आप्नि स्म्झ् क उप्योग् अगर् न्हि किय तो जो गलति old generation ने कि वो हि रेपेअत् होति र्हेगि . ःइन्दि से ःइन्दु जाग् ग्य  	1
RT is enough to distract ourselves from sadness We लोवे until sun dies for Neasamani 	2
ंअन्सोओर् आलि Jअब् तक् खन् सहब् हैन् हमरि तेअम् व्c नहि जेएत् सक्ति ..... ख़्युन् क् वोह् ये cरेदित् किसि ओर् को नहि देन  	0
Bहरत् मत कि जै वन्दे मत्रम् जै श्रि Rअम् 	2
क्य SआB कुच् Rअम्देव् हि बेचेग 	1
RT The moment that ऊ realize ऊ ’ re responsible 4 your own happiness is the दय् ऊ take over your life . Happiness comes from insi 	2
अरे अज्ज् तो जोओत् मत् बोलो मोदि भक्तो मोदि 5 येअर् प्ं ःऐ जोओत् media photo ईन्सनियत् पर् जुलम् ख़र्न बन्द् करो	0
RT 90s Hindi बोल्ने वल हर् north indian Pअनिपुरि बेच्ने वल नहि होत Jऐसे हर् south Indian Po पो बजके इद्लि बेच्ने वल 	0
54 Sarfraz bahia India स जेएत्न	2
Sir outsourcing services को बन्द् krne or विभगो मे ल्ग्गे लखो computer opretaro को थेक्दारो के शोशन् से मुक्त् ख़  	1
Very informative article ! Choti क बद खुलस clapping hands	1
Sorry . BJP no जोओत् और् गोओन्दगर्दिसे election meet मे ल आदथ् हेय् . BJP को छरcतेर् बदल्न आसान् नहि हेय् .	0
इ हते the feeling that im being sneakdissed and इ दोन्त् सय् नोथिग् about it इ be feeling like a बित्च् woozy face expressionless face face with tears of joy	2
ळोल् i दोन्त् वन्त् इ जुस्त् वन्त् a life ... Happy life Excuse मे ? आगे से left फ़िर् थोद च्ल् के right then  	1
RT टोओ गोओद् डब्बु Bहय ... this time Bhabhiji gave serious तक्कर् तो you in single dance move she came .... 	1
Yए ab हेरो बन्ने पे उतारु हैन् . 16 seats BJP कि वजह् से ले गये हो वत्स् . BJP will play alone and win as well .	1
Rट् Sइर् ... Big fan of your films Keep making kickass films sir ... 	2
Sइर् Heartiest Congratulations . “ आब् कि बर् हि नहि ... आब् सेए सिर्फ़् ंओदि Sअर्कर् ”.. Wए the p  	2
टुम् sale fake account वले फ़ेकु के भक्त् अब् बन्गल् को बद्नमे कर्ने पे तुल्ले हो kyuki  	0
RT ठत् ’ s so sweet of you . ठन्कु ख़रेएन Nobody can top Shefali षह् in Delhi Cरिमे ख़रेएन Kapoor 	1
आप्के होमे minister banne से कित्नो कि पन्त् गिलि हो चुकि है सिर् जि . By the way heartiest congratulations .	2
india 07 ख़र् ःअर् मैदान् फ़तेह् . Re  	2
ईत्न गुस्स अरह है साल रोज़् पोस्त् देख्ति थि . Pअत हि नहि चल्त क्य होरह पेएचे से this is really sad /// . S  	0
टो BJP Sir आप् विपक्ष् कि और् जतिवद् कि पर्व न करे आप्को वोते दिय गय हे ki NRC DHARA 370 35 	1
The Giant I ’ m sorry that almost happened to मे तोओ	1
Heartiest greetings and congratulations छोव्किदर् ईमन्दर् ंओडी जि for your latest achievement and may गोद् ब्लेस्स् योउ सिर्	2
RT The combined collection of अन्द् ’ s 2019 outings is well over Rs 200 crore ! 	1
Presence क भि यहि हाल् ह . मत् पोर्त् कर्व भै . नेत्वोर्क् हि नहि आते इस्के भि	1
What is happening to these journalists ?? Bहद्वे से भक्त्स् कैसे बन् रहे ःऐन् ?	0
O seems like I missed some fan mail . Pअन्देय् ग् हुम् तो अप्क लेअदेर् कि Jएएत् को he support  	2
RT Already booked tickets for First day first show . 	1
English Song is fine . आअप् roads / highway बनओ और् trees कातो और् उस्को development क नाम् दो . 	0
RT ःअम् आवम् ःऐन् क़् क् ंउसल्मनो ने 1000 Sआल् टक् आन्ग्रेज़ोन् पर् हुक्म्रनि कि mager is क् बद् ंउस्ल्मनो कि अपिस् main 	2
Yए चोर् बुद्दह् ख़्यु चुप् चप् नेहि रेह्रक्त हेइ rss वलो बुद्दह् को गान्द् मारो जैल् मे रह्केभि खु  	0
dial Rआण्Sऊ ईण्डीआ मेरि कोइ लेद् नहि आरहि है पय्मेन्त् dene शे पहले बोल आप् को daily 10 लेद् आयेगि लेकिन् नहि आरहि है	2
No doubt .. Muhammad Ilyas क़द्रि सहब् ने लखो लोगो को गुनहो के दल्दल् से णिकल् केर् नेकि कि दवत् कि तरफ़् लग है ..!!	2
ग़्हदार् agent Ghadaar . बुस् केर् झोओतय् मकार् . पक् फ़ोउज् क् बोओत् क् तल्वय् कि मित्ति क् भि लाइक़् नहि हो त्  	0
ईस्स् बुद्धे को माफ़् केर् देऐन् येह् सत्यगय है 	0
Yए लोग् जो लोग् केह् रहय् 1992 क् वोर्ल्द्cउप् मे b West Indies से पेह्ल मत्च् haray thy इन्न् को ज़्राअ सम्नय् लओ आन्नि diyya mzak अय् pouting face pouting face squinting face with tongue face with steam from nose	1
RT Thanks 4coming in my लिफ़े Bहैयजनि आळ्ळाःPआख़् कि रेह्मत् शब्नम् ब्न् kr ... आअप्क् गुलिस्तान् ए हयात् प्र् हुमेश हि बर 	2
उमेर् ईत् Happens Sometimes Sओजओ Jअब् Jअगोग्य् U'll feel better	1
आस्लि मे Jअन्त खस्कर् नै पिधि ज्यद जग्रोओक् और् समझ्दर् हो चुकि हैअच्हे खरब् बुरे क an  	1
Scindia K . P . Yअदव् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दब  	2
नेइतो ःएहेहे ... हेहेहेहे . .... ःअहहहहहहहह !!!	1
हह ! थेसिस् हमैण् भिज्व दैण् सो we can figure out what novel ideas she has penned ? fair enough ?	1
Sएन Freedom of speech हि प्रोब्लेम् है . Pakistan ंऐ ये बोल्के दिख दे कोइ - Pअकिस्तन् टेरे तुक्दे ःओन्गे  	0
Rट् ःइ Satnam can't wait for his New shirt day Any News Love Manny 	2
दिल् खुश् हो गय तुम् bc क ये हाल् देख् क् ... ःअनुमन् जि तक् को नहि बक्शोगे तोह् कैसे बचोगे mc . 	0
Thank you so मुच् डतो inshallah will celebrate the 6th star तोनिघ्त् folded hands folded hands	1
Jऐ हो सिस्तेर् अप्कि आअप् जिओ ह्जरो सल् ये मेरि है अर्जु आज् दिल् रो दिय आज् दुनिय मे नहि है प्र् आ  	2
Wए लोवे you as you are . Continue to inspire people and always remember that we will always be here f  	2
आरय्य्य् स्वेएतो ःअमेश खुश् रहो सलम्त् रहो आल्लह् पक् अप्को इस्स् te  	2
Wऐसे छुतिये उस्कि cabinet 7 logo कि है है Benkelode ... Yअह 25 ःऐ Amendment 69th padhle Bc	0
ंअहिल अयोग् क्य कर्य है what is the work हम्ने गुजरत् मै देख नहि	1
Rट् स्वदेशि Great sons of mother ःउतत्म Sअर्दर् Beant singh ji ःउतत्म Sअर्दर् Sअत्वन्त् Singh ji  folded hands	1
Jऐ हिन्द् जै जवन् ं भि cओन्ग्रेस्स् हुन् सिर् ंएरि tbodi एन्ग्लिश् कम्ज़ोर् है आप्प् चुनव् लदे दत्त् ker  	2
Leader ंओदि Zइन्दबद् ! Sअहि दिश पक्दे हैन् . This is diverse and enriching culture we always dreamt about . Our sup  	2
Yए अप्क हि इलक़ है न ya  	1
डलल् media .. तार्रेएफ़् कर्ने क ब् एक् तरिक होत है ... वैसे भि जब् देश् मे media और् गद्दि पे बैथ be  	0
Wएल्ल् done . Bravo . Pल्ज़् spread it so that people can understand that law is still there in जुन्ग्ले राज् .	1
RT Rajasthan कि Jअन्त से बद्ल लेन शुरु हो चुक है 2 ग़्हन्ते से Electricity नहि है	1
Modiji इत्न लोक्प्रिय है फ़िल्म् Bहरत् कि film इतिहस् के Sअब्से बदि hit film है .	2
Nilesh56 ःएरे Pरोब्लेम् पत है किय है तुम् जैसे लोगो को ंऊSळीं लद्किय ःइजब् Burqa m  	0
Yए Cओन्ग् से न हो पयेग ठेय् are used to easy life	0
اے میری ماں سارا مقام تم سے ہے आल्लह् हम् सब् कि मओन् क सय ह्म् पेर् हमेश क़ैम् रखेय् Bहै अप् कि  	2
Sir 1st of all Congratulations . Sir आप् स् ek रेक़ुएस्त् ह् . Sइर् एक् लव् लगु कर् दो जिस्मे कोइ भि पेर्सोन् जो gov  	2
Sइर् जन्त अप्को मोदि जि क future option समझ्ति ह् सो प्लेअसे सिर् जित्ने भि currept officer ह् जो प  	2
How can she b First if she is Second . ःअध् है Pरोगान्द कि . ईस्को केह्ते है Bootlicking .	1
This Ram Rअहिम् is rapist and behind bars . He is guilty a  	0
Wअल क लन्ग् talagang sense of fashion त्सक वल क ring Common Sense . Bअकित् नक पजम at longsleeves ba manamit  	1
RT Dhan ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ग़ुद् ंओर्निन्ग् सोह्णे Sऐन्त् Dr ji bless all अप्न व् ख्याल् रख्न सोह्णे ग् 	2
छव्हजि मुसल्मन् सुच् तो केह्तहै गैय् के नाम् पे मुसल्मन् को हत्य कियजारा हैन हिन्दु वो को k  	1
ढोन्गचर्येजि मोदिजि को news channel valo ने न्हि देश् कि रस्त्रवदि जन्त ने जितय है Vइकश् कि जित् हुइ है de  	2
एक् पपेर् थ जिस्मे ख़्ट् लग्ने वल थ मुझे सो where everyone writes Jai ष्रेए Rअम् I wrote Modi जि rocks .. T  	2
Pरधन् Mantri Modi's Raksha ख़वच् Why India's women helped PM Modi emerge stronger in 2019 	1
Wish them all best luck hope to see some good work at least this 5 years warna बन्द् तो पिच्ले 5 सलो मे बजि हि है ....	2
RT Hindu scriptures don't even have ' dalits ' as a 5th वर्ण ओन्ल्य् 4 are present Out of these 4 va 	1
RT Pakistan को किसि ने ब्तय नहि t20 world cउप् नहि ह् ये .. जो 20 over मे हि लुदक् गये ..	0
Sएर् ए आम् लोगो स नहि मिल् र्ह should have some sense where he is these are special peoples may be स  	1
Wah .... छरघ् हाथ् लग् गय क्य जिन्न् वल ...!!! Yए तो अएसे हि होगय के सुहाग् रात् पे हि बेगुम् ने बेद् के निचे h  	0
rt Network ळोवे इस्स् बर् घर् ळे आन वोर्ल्द् smiling face with smiling eyes trophy	2
ंअदम् Jइ Bअन्गल् मे दन्गे भद्के ह् उस्कि वजह् से नहि गयि ह् uska statement or वह कि सितुअतिओन् पत किजिये	1
007 na क्र् ळेकिन् सथ् सहि ब्न्द्य् को भि पकर् ky troll ल्र् देत्य् ये सब् म्न्य् ज्ब् किअ न तो होश् thinkany  	0
Sइर् बहुत् बहुत् धन्यवद् अप्क देश् क नाम् उच कर्ने के लिये बुत् एक् चोति सि रेक़ुएस्त् hai  	2
Difficult choices to मके ! ख़म् / Sonoda or एन्दो / Wअतनबे ? ख़म् / Sओनोद Okuhara ओर् A  	1
आरेय् ये to BSP क बत्तिन्ग् कर्त थ अब्ब् cओन्ग् क हो गय क्य एन्कि बात् कोइ value हि नहिन् है sale  	0
Wओ खुद् तो पैदल् हो रहे है एक् last dono फ़्लोप् और् क् प्तनि तिगेर् पे जिन्द है और् सब् फ़्लोप्	0
RT ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ग़ोओद् Morning Guru Jइ ःअवे A Nic डय् ई ळोवे Yओउ Pअप Jइ	2
RT princessmagggs If योउ मिस्स् मे दोन् ’ त् ई ’ m doing good लुव्व्व्	2
ंओदि जि प्ल्ज़्ज़्ज़्ज़् इस् साल् तो कुच् काम् क्र् लिजियेग .. देश् मैन् हलत् खरब् हो रहे है . Vइदेशोन् म् अप्नि पेह्चन् से j  	0
Then display on ऊर् अc u र् कन्जोओस् so that no one expects face with rolling eyes smirking face smirking face face with tears of joy face with tears of joy	1
Happy Bइर्थ्दय् my लोवे योउ are म्य् द्रेअम् I लोवे योउ so मुच् टुम् ःअमेश खुश् रहो बस् यहि डुअ ःऐ ख़भ्  	2
Sइर् स्ब्से फेले book salman खन् सुपेर् स्तर् Bहरत् movi क हुमे बेसब्रि से इन्त्ज़र् अब् ख्त्म् होने वल सुपेर् जोदि सल् अन् kaif	2
Kyuu क्रये हो अप्नि बेज़्ज़ति तुम् ? Self-respect hee न्हि है तुम् लोगो मै . Jहन्दु लोग् 105 मै धेर् होग्ये .	0
*499#मिलओ और् Free mbs Pao enjoy jazz 4G churail छुरैल् नोशेएन् अःमाड्  	1
80 ख़ोइ थोदि क्रिप द्रिश्ति यहन् भि रख् ले ंऐन् भि बुरि नहि ऊत्न नहि m  	2
Sir अप्कि सर्कर् को लोगो के हेअल्थ् कि चिन्त होति तो ऐसे ayush doctors ko अल्ग् कर् के न्हि रख्ते ख़्योकि एक् ay  	0
इअस्बब ?? व्त्फ़् . Parso prelims hai ब्c .	1
ख़भि क Bहि हो ग़्हन्त ख़र्वये कोइ भि ःअल् inhe जोब् se तो नहि णिकल गय होग उस्से हुव क्य Yए  	1
RT जयन्तो डर्पोक् ओ होत है जो एइद् दिवलि and chrismas के बिन अप्न फ़िल्म् नहि release कर्ते ख़्योउ कि जो एइद् मै हि फ़्लोप् देत है उ 	1
Bअहुत् भुत् सुभ्कम्नये ओर् बधै भै हनुमन्ग़् बेनिवल् ko 	1
Project ka पप् खतम् हुअ अब् sala theory कौन् सम्भलेग इ m dying 	1
And if any man सय् unto you Why दो ये this ? सय् ये that the Lord hath need of him ; and straightway he will send h  	1
ट्य्झे तेरि हि भश मे जवब् तो दिय ज सक्त हे ंए भि तेरि बेहन् को रन्दि कोथेवलि बोल् सक्त  	0
ओह् म्य् गोद् .... Its u .... Sओ cउते u अरे लेत्'स् have a cup of water someday I don't drink t  	2
Job ख़्हन कुच् नहि चहिअय् बस् Pakistan pay strike ख़िय 300 mara ( imaginery ) let's vote for मोदि	1
RT commander8 Ladkiyan cइगरेत्ते पेएति हुइ कित्नि attractive लग्ति ह् cigarette	1
इस्को दोओस्र काम् नहि only criticism to cm all time grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes grinning face with big eyes	0
आअप्के इरदे थेएक् नहि लग् रहे हैन् मुझे .. grinning face with big eyes speak-no-evil monkey	1
ज़फ़र् Jake punture बन और् गन्धे बेच् चल् निकल् इधर् से	0
Self defence me दिये ये हथियर् आज्कल् लद्कियैन् सफ़े नहि cओन्ग्रेएस्स् कि तरह् नहि  	1
Wओहि to hypothetically toh Raul Vinci भि Rajiv Gandhi के सुपुत्र् हैन् but  	1
some films never अगे छुप्के छुप्के by Hrishikesh Mukherjee is one such movie तोओ Yओउ can watch s  	2
RT JAI SःRएए Rआं Jआई BआJRआण्ग़्Bआळी ःआR ःआR ंआःआडेV	2
ऊ दोन् ’ त् like इत् ?!!?!??!!! डोण्ट् FऊCख़ीण्ग़् ळोओख़् आट् ईट् ःओए ufff 3a9abooniii who do उ थिन्क् you अर्र्रेएए	0
RT Happy Bइर्थ्दय् Pअप्प आल्लह् अप्को सेहत् वलि लम्बि उमर् अत करय् और् अप्क सय सद हुमरय् सिर् pay सलमत् रखय् आअमेएन् 	2
Congratulations Modi Jइ you created Historical day in Indian Democracy . आप्न डेश् सुरक्शित् हथ् मे .	2
ऊण्Zईळा ग् btw thnks ap क्य् इत्ने likes ky lia red heart victory hand	1
RT ख़िसि ख़ि ळिने Cओप्य् Pअस्ते ख़र्न आउर् ऊस्के णिचे आप्न णाम् ळिख्न ठिस् ईस् ओने Kind ओफ़् ळिए टो Yourself आउर् Jउथ् 	0
Sआ अत्म् ग़ोओद् लुcक् my brother on your n  	2
RT 72 आप् क् लिये जो भि कहुन् क्म् है Thanks for always be there in my hardships ... you better know how to deal my mood s  see-no-evil monkey red heart	1
हेल्लो नदिर् भै love from इन्दिअ यर् आप्क मै फ़न् हो ग्य उ लोवे उ so much	2
Suwar तेरि म चोद् के लेके आयेन्गे इसे भि त्न्स्न् म्त् ले . टुम् भिकरियो कि औक  	0
Bna lo bs ःइन्दुस् को मत् कत्न	0
Big Jay McNeely - There ईस् Sओमेथिन्ग् On Yओउर् Mind ( Top 65 Classics - The Very Best of Big Jay McNeely ) 	1
Yअर् ळम्ब जि ख़ो महतव् हम् लोग् दे रहे है इन्को reply or like कर्न बन्द् कर् दो ये अप्ने अप् हि Sअहि ho  	0
येह् ह्मेश दोओस्रोन् को कमिय्यब् कर्वत है खुद् जेएत्ने क कोइ शौक् नहि ह्मरे cheet  	1
Congratulations . sahe बोले सिर् . देश् को मोदि जि से बहुत् अपक्चएय् है . और् हुम् सब् को apse  	1
Haram क पिल बेघरत् क bacha . ic ने भग्ने कि रिवयत् बर्क़रर् रखि भगोर general	0
RT Thank you Irene Thank योउ टमर Thank योउ ःअजर् ठन्क् you Nicole Thank you Alba Thank you Celia Thank you for 	2
cओओल् Yआर् मेरि तोउ halat तिघ्त् होगयेए थेए . Rएअल्ल्य् good read after such a long time . Also Marvel's War of the Realms is a fun read .	2
ःअप्प्य् Birthday Sir May this day bring you all the things that make योउ Sमिले Sir return Gift mei  	2
RT makinde was good ! Was very very गोओद् ! ई mean same same level with asha .	2
Yए गलत् नेव्स् चलाने वल हिग्द है नमखराम् नमर्द् है सल Sउन् बे चक्के औरत् कि इज़्ज़त् नह्  	0
national bure लोगो को झत् से पेह्चन् नहि होति और् अचे लोगो को जरुरत् नहि झत् य मऴब् से  	2
जि अप्को सब्से पह्ले बधै जि मे एअक् school director हु लेकिन् आज् मेर school बन्द् हो गय हे me  	0
आम्बेद्कर् ःउम् आप्के सथ् है सिर् you r great	2
RT ocean ई दोन् ’ त् give shit about other rats . Bउल् अ रत् too 	0
Bइहर् क दोcतोर् क हल् ये है कि midecen दुकन्दर् देत हि नहि h 	1
Yअहे तो कह ह ka सर्फ़्रज़् को फ़ित् होन चहिय .. इस् ma galt तो कुच् नहि ..	1
BIGGER WAVE ओF 2019 FRॐ ंओडी SःआRख़ाR ! Bअर्र् Barr योउ ंओडी Jई अल्ल् the way from USA Boston and I would li  	2
Pअत है तु कहन् ःउअ यहन् ःए has campaigned for candidates not parties ..... Jअहिल् waiters The  	1
A prime example कैसे लोग् fake degrees le कर् अप्ने को डोन् समझ्ने लग्ते हैन् जब्कि क्नोव्लेद्गे उन्को धेले कि नहि हो  	0
णम्र ंय् friends recorded me when I was badly drunk on my 20th birthday and put it up on my Instagram story . 	1
योउ ईस्स्स् तरह् के त्वेएत् से मलुम् चल्त है तुम् BJP ke अगेन्त् हो टुम् पर् दलल् क lable th  	0
Here ’ s अ song for योउ  Wओह् Pएह्लि Bआर् ( Fरोम् Pयार् ंएइन् ख़भि ख़भि ) ब्य् Vishal Dadlani 	2
वेसे आप् तोह् फ़ुल्ल् तोओ पत्लि गलि से निकल् लिये election result के बद् अब् तोह् मेदिअ पे भि  	0
Rट् 2018 Pएर्सोन् 1 Bहै कहन् है ? P2 Bhai खन् Market . 2020 P1 Bhai कहन् है ? P2 Bhai Kailash Market . आगर् ःइन्दुस् 	1
Rट् wish you many many happy returns of the day Sइसो ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् to योउ Sओह्ने सत्गुर्  wrapped gift balloon birthday cake balloon	1
RT Bहोउत् खुब् सिर् song of the year मैन् अप्के होमे town malerkotla se 	2
there is no space science सिर् ... for finding dowry case is true n फ़ल्से ... प्ल्ज़् सवे young इन्दिअ ... जै जवन्	1
ahsan Shame on whole Pakistan cricket team इन्से नहि होग येह् वोर्ल्द् cउप् k first round से बहर् h  	0
आफ़्वओ फ़ेल्नने से Sअचै नहि बदल्ति Jओ दर्द् के पलो को जिय हि नहि ऊस्से जर स दिल् दद्कने से हकिकत् नहि ban  	1
षुत् up Fucking Bitch अप्नि ओक़त् मै Fucking dirty Pussy india मै Jएस् ग़्हर् र्ह्ति उसि से फुदि ंअरो के ba  	0
Yए BआआP है Yए Sआआण्P है Yए अप्ने पर्त्य् क PआआP है ईन्को पदे JःआआP है आब् आप्लोग् SआंआJडाR है कोन् किस् पिc ko deno  	0
सरिअ आरे मिय क्य स्ब्क विश्वस् घन्त क्भि तुम्को वोते न्हि देन्गे वो बैथ लो bc सर् पे उन्हे Sअल मेर अब्  	0
आअरे ंC BC BDK तेर गाद् क्यु जल् गय . Don't base me before it becomes lie . Till then mark this prediction .	0
आगर् ःइन्दु ंअर्पेएत् क्रे to secularism Agar ंउस्लिम् मर् पेएत् क्रे to Secularism कह चल जत h  	0
सुनोओ pendu Soul na क्र् ठन्क्स् सिर्	2
ळोल् i tried to remain positive but होव हन . Wए are gong in circles to be honest . Disaster this ! 	1
Nilesh56 Modi क पिल्ल मोदि क कुत्त face with tears of joy face with tears of joy grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
RT Me ंओदि जि आप् आम् कैसे खाते हैन् ? 	1
ंओदि के जित्ने क असर् विपक्श् पे हे नहि पदोसियो पे भि हुअ है . Bओख्ल गये सरे के सरे . ंओदि akela  	2
Yएह् फ़ुर्सत् के 4 लम्हे Jऐपुर् has been the most visited City of my lifetime & इ लोवे it — in Jaipur 	2
सिर् Bइकेबोत् तक्षि क् cmd Sअन्जय् भति को अर्रेस्त् क्योन् न्हि करव्र्हे हो isne 10000crore Ka स्cअम् ख़िय h  	0
Hindu के णाम् पर् Sअब्से बद कलन्क् है तु .... Jओद्न शिखो नेत जि न कि बतन	0
Happiest Birthday ंअदम् छिन्ग् Mabia - Rivera ठे ख़्ःआळेएSई हेहे मुआह् नो more sweet words na कय् ना नय् नग पक्  	2
कित्न भि अन्ति ब्ज्प् य आन्ति RSS क jutha propaganda faila दे ... ळोग् सम्झ्दर् है ओर् तु चुतिय ...	0
ंअन्निय रविशन्कर् प्रसद् जि आप् से आग्रह् है कि आप् जिस् गओन् अलवल्पुर् को गोद् लिय थ u  	1
I wanted to see you in ळोक्सभ ईत्'स् ओख़् कन्हैय जि विचार् बद्लेन्गे देश् बद्लेग विध्यर्थि  	2
Rए ख़्य हो ग्य इस्को fit pad ग्य रे इस्को कोइ जुत सुन्घओ मर् जय्गि नहि तो बेचरि Didi  	0
ंअदम् अज् के युव ने जब् पकोद तल्ने वलि Sअर्कर् को चुन है इस् तरह् कि चेएज़ेन् तो होन्गि हि it  	0
आर्रे अब्ब् आप् कित्न त्रिग्गेर् करेन्गि शरेएफ़् लोगोन् को . Yeh BJP supporters without fail इत्ने बद्तमेएज़्  	0
Rट् णोव् what अबोउत् अभिव्यक्ति कि आज़दि ???? . Jअय् ष्रेए Rअम् .... Jअय् Hind .... 	1
Desh कि सुरक्श ये कदम् कुच् भि ग्लत् नहि है . News 18 is तर्ह् से समज् मे भ्रांतियाँ ना फैलायेंIndia India	1
My foot ........ modi इस् just a insect our PM dont gives a flying fuck about that tea seller .... 	1
Congratulations twt . आल्लह् बुरि नज़र् से बचये 	2
Gandhi के नाम् पेर् लोओत् के खाने वलो को जुन्त ने नक्लि ग़न्धि और् डिग्गि Jऐसे को लात् मार्कर् भग  	0
Parliament मे पेह्ले जैस हन्गम कर्ने क इरद ... इस्स् बार् हन्गम कर्नेवले एक् एक् कुत्ते को बहर् b  	0
BJP को होश् मे आ जन चहिये 2020 क विधन्सभ cगुनव् BJP को अकेले लद्न चहिये नहि तो हार्  	1
खदिम् rizvi ka किअ मुक़ब्ल इस् कुत्ते क् साथ् उस्से तो 35 लख् वोते मिले थेय् इस्के कोन् ह supporter बस् ज  	0
द् ह् नैर् छुतिअ बनन बन्द् कर् bc ... आर्शिय ख़ै Rएहन Sइद्द्क़ुइ आउर् तबस्सुम् को तो मे खुद् हर्  	0
Tou फिर् सहब् को ये मलोओम् न्हि होग वर्न वो हक़ोओक़् उल् i  	1
we miss थे मौक मौक campaign Get it back	2
RT My father's favourite words if any of us fails in something ग़िर्तय् हेइन् शेह्सवार् हि मैदान्-ए-जन्ग् मेइन् ! Rएअल्ल्य् 	2
ःअथ् तु . लग कर् दखो खुद कि kasm Zia कि तर्ह तुम्ह्रि लश् ब् न्हि ंइलय् Long Bott को हि दफ़्न न पर ग Bओद्य् nh  	0
ःअर् हर् महदेव् ब् . J . P . Pअर्ति जिन्दबाद् Bहरत् ंअत कि Jay 	1
Sउर्य .... he need not to know छिल्लर् ( चरने आथने ) लिके you	1
ःअमरि Sउभ्कम्नये और् हुमरि सुभेच्चये आप्के सथ् हे Ma'am और् एक् Rअजस्थन् ख़ि ढर्  	2
इत्ने चम्चोन् क साथ् रेहेते हुवे लोगोन् पर् कोइ अस्सर् नहि हुव . क्युन्कि झोओत् और् फ़रेबि ( fake news ) ke  	1
ण्षरिफ़् छोर् ky bachy daly लुतैर्य् दकु Sअर paisy थो तुम् लोग् भग् गै हरमियो	0
Sawian . ःअल्व Pउरि . ळोत्स् of Channa चात् for guests . This is what ’ s at home . I eat my regular cereal .	2
RT 26 ki उमर् तक् मस्तेर्स् हो जत hy लर्कि को चहिये बर् बर् फ़ैल् न हो	1
ख़ोइ नहि मैन् उस्को फ्ले हि ब्लोcक् कर्दिय थ face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT ंएर Bएहेन् Sओन्य् ंए एसिलिये एVं णहि ख़ ग़ुतल णहि ंअन्तहु ख़िउ ख़े Congress . SP . BSP . NCP . आउर् डुस्र 	1
ख़ैसे mansikta h भै ंओदिजि ने खुब् उल्लु बन्य ःइन्दु ंउस्लिम् के नाम् पे उन्को pat  	0
आअप् गलत् सबित् हो गय है क्युकि पुरे देश् मे जह - जह ंउस्लिम् ज्यद है . Vअह से भि BJP ख़े लो  	1
jalan नहि शरम् .... कि हुमरे नजयज् औलद् इत्न नलयक् कैसे निक्ल सल jalan  	1
RT I hope I can see this from my फ़व् person on the first day of eid 	1
RT ValueLife Singh ji इन्सन् Pujya guru जि केह्ते ह् कि जो इन्सन् सम्य कि कदेर् क 	2
Sइर् ये एलेcतिओन् cओम्मिसिओन् को गलि नै de र्हे Yए govt Employee ko गलि de र्हे Jo election क्रत है	1
ठकुर् भै नलयक् Rअहुल् खन् ग़न्धि उफ़्फ़् पप्पु फ़ैल् tha फ़ैल् ह् or फ़ैल् रहेग ख़ोइ इश्को पस्स् कर्के दिखये तो जने  	0
Yए ब्ज्प् ईट् cell me 3 congress wale क्य कर् र्हे ह् ख़हिन् ये एक् हि नामि परिवर् के तोह् न्हि ह् तेएनो thinking face relieved face	0
Jइस् डेश् मे army fighter jets ko Air force मे शमिल् कर्ति है . ऊस् डेश् मे कुच् भि हो सक्त है .	2
सख ई दोन्त् need to read Ayyub Rana चवल् कि हन्दि के सरे दने देख्ने कि जरुरत् नहि पदि  	1
i थिन्क् आपको सिर्फ़् द्रेअम् 11 पे Focus करन चैये ... अन्द् आप् 50 ओवेर् क तेअम् बनओ .. आप् फ़्रेए team  	2
Khan10 Ramadan ख़रेएम् मोबरक् आप् को आल्लह् खोओब्सोरत् ब्नय आप् को ईन्शआल्लह् खोओब्सोरत् काम् भि कर्ति होगि  	2
Me Bअब्य् Wओर्ल्द् cउप् आअग्य Sअथ् ंऐ डेके ? षे ःआन् Bअब्य् ठेएक् ःऐ ! ळेकिन् ंऐ ईस्स् Bअर् Chennai super Ki  	1
RT Checkout this super cute teaser of my new त्रcक् ‘ ख़ुदिये णि ’ फ़ेअत् . Cओमिन्ग् तोमोर्रोव् ! मेह्  red heart red heart red heart	1
आअगय अप्नि जात् पे सुअर् तेरि बहन् को मेर पसन्द् है तेरि ब्व् को तेरे अब्ब क तेरि म को te  	0
girls like you is echt Zओ ’ N leuk nummer एन् dan komt opeens die schijt van cardi b ?? सोर्र्य् मार् होएज़ो kon niemand i  	1
mihirs Vअर्न किय अप्नि बहन् को भेज मुम्बै Sअले bhosri chu  	0
ळ्ंआओ अप्के अबु अतोम् bomb कन्धय् पे उथ क् चघि गये they ओर् अप्नि नज़्रोओन् क् सम्ने फर् क् अये they ? 	0
of Sउन्नि ई would invite you but I'm ग्न be with my wife and kids	2
leee comelnya योऊऊउ हेहेहेहे येस् इम् from जोहोर् हहह इम् a shy shy cat person so im sorry if  	2
Bओन्धुर् bari ते जोम्पेश् ईफ़्तर् अयोजोन् !! All cooked by म्य् दोस्तो षेतु Fरेएमन् — feeling fantasti  	1
Uditraj ंअन्दिर् डलित् क् BआआP कि है क्य ? ख़्य कह थ Ambedker ने ंअन्दिर् नहि जएन्गे और् नाहि पन्दितो  	1
एक् छेह्र ःऐ Jओ ंएरे आन्खो ख़े Sअम्ने बार् बार् आअति ःऐ Early to morning . ंएर डिल् ख़ Sउकोओन् थ ओ  	2
Gaze अरुशि Kamine block हो जयेग रे तु	1
sir congratulations ! Kamal कि तरह् आप् हुमेश इस्स् किचद् रोओपि पोलितिcस् मेइ खिल्ते रेहेन . We all लोवे उ Jऐ ःइन्द् !! clapping hands clapping hands clapping hands	2
Nani wasnt talking to me and even after इ सन्ग् दिल् कि लगि ( which she hummed व् मे a lil bit ) she wont talk पत nai  	1
Jअब् चोओर् नवज़् को देक्त हो और् apny ळ् को देक्त हो कोइ फ़र्क़् नहि होत थोओ कुत्त्य् टेरि मन्होओस् शकल् per थोओ	0
ऊस्ने big flop बोल कलन्क् न् soty above अव्ग् जयेन्गि due to kjos manipulation !! face with tears of joy face with tears of joy	0
णेह पन्त् जि आज् भि आप् सिर्फ़् मोदि support कर् रहि है आअज् जि ने बहुत् स्  	1
chal इसि बात् पे I will follow you fresh term fresh start	1
Rd Yए वोर्ल्द् cउप् नहि है कि जेएत् गय काम् खत्म अर् जस्न मनाये अर् न हि ये congress पर्त्य् है .	1
Choice ख़ुच् भि समझ् न्हि आय तुम्हे एन्ग्लिश् सेएख् ले थोदि	1
Very वेर्य् Happy to see on star truck on 9xm .... अप्को खत देख् मेर पेत् भर् गय Bहै ...	1
Shoaib bhai वोर्ल्द् cउप् मैन् acha performance dani ह अप् न किओन् कन्येअह्नप् क अख्रि वोर्ल्द् cup ह	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् Rएन् ! ई hope you have a लोवेल्य् day ! 	2
5 saal से तु b तो आशुतोश् congress क पिच्वद हि चत् र्ह ह् अप्ने आप् को प्त्रकर् म्त् बोल् congressi बोल् ये सुइत् क्र्त ह् तुजे	0
ख़िस्नो क वोते किसि सन्सद् को नै दिय बो to मोदि को दिय चल्ने दो कमल् क फ़्हुल् ंओदि ने किसन् के लेये अcचे कम् ki  	2
ंओदिजि को हर्दिक् सुभ्कम्नये Bहरत् क भविश्य उन्के च्हत्र-च्हय मैन् उज्ज्वल् है  	2
Bअहोओत् बार् सोच्त थ कि ये बन्द आज् तेअम् मे क्युन् नहि ह् . He is my फ़वोउरिते ... अच ह् ये रज्निति मे  	2
जै हो पिपिलि वलोन् ... अब् महरह्थि को प्रर्थ्न करो .... शमे शमे शमे shame on BJd gang ..	0
RT Shade Extensions We लोवे it and happy to see more of it is brining उस् 4 णेW षदेस् ! to our फ़वो  police car light raising hands light skin tone raising hands medium-light skin tone raising hands medium skin tone raising hands medium-dark skin tone raising hands dark skin tone	2
54 को खुद् को तो batting क्र्ने आति नि bus captain बन हुव हे . नाम् क ण तोस्स् जेएत् सक्त h  	0
Congratulations as PM ओफ़् ईण्डीआ ख़म्लेश् Dwivedi-Mumbai	2
FB ख़म् धन्दे kr JCB के चम्चे	0
I mean TL पेर् ज्यद फ़ुन्न्य् लोग् नहि है face with tears of joy	2
Modi जि हुम् जम्मु कश्मिर् मैन् आप्के supporters हैन् . ःउम् आप्कि historical jeet पर् आप्को  	1
Bhai फिर् अप् world cup experience लेन क लिअ खेल् रहय् हो जेएत्न क लिअ नी face with rolling eyes	1
टुम् चु porkistani यहन् से दुर् क्योन् नहि रेह्ते जब् बब फ़के है झोओथ् बोल्त है ? आप्न  	0
MB मे ओन् किस्मत् कि लारि these days	1
RT ःआBएडे ख़ा RईRईण् Yआण्ग़् ळूCऊऊऊऊऊऊ ई WईSः ऊ आळ्ळ् ट्ःए BएSट्ट्ट्ट्ट् ख़्Yआआआ आWएट् TRS ंआ डोईण्Yआ CIECIE इ लुव् ऊऊउ grinning squinting face sparkles unicorn face bento box	1
साहेब् aziz आबे ओये चुतिये मदर्स मत् ज Qउरन् को बहर् गतर् मे फ़ेएक् Jअके थिक् से  	0
Y K ळोगो क दिमाग् चुतियाप् होगय हैन् . ःअरा दिख नहि के Pakistan से जोध् दिय winking face with tongue winking face with tongue	1
“ Bhar दो झोलि मेरि य Muhammad ” 	2
RT loksa Bअहुत् कम् तो नहि सयद् आच friend पने के लिये खुद् को आच बन्न पद्त है Btw heart touching 	2
मिश्र Bहै follow back कर्के अप्ने भै को सुप्पोर्त् किजिये जै शिय Rअम्	1
गद्करि Sइर्जेए Wishing you a very ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् may योउ be blessed Long and Healthy life along with infinit  	2
Wए are at the Africa Summit today great start with the cocktail reception last night  	2
Manish ःइज्दे तु थकुर् नहि हो सक्त	0
RT फ़ेवेर्र् ईत्नि जहिल् वेलि अवाम् ह् ह्म्री स्ब्को प्त थ k Wई स्य् जेएत्न्य् कि औक़त् न्ह् ह् ह्मरी फ्र् ब् sb क्च् चोर् k live ज़ललत् देख्न्य् बैत् 	0
ःअमरे देश् मे awards ka बद पन्ग है . ःअर् किसि को award चहिये . एक् family to खुद् को हि Ratna  	1
RT siddiqui ःइन्दुस्तन् हमरे बाप् दादि कि थ है और् रहेग Jइस् मैन् दुम् हो हमे निकाल् कर् देख् ले Wए are proud Indians bor 	2
ख़मल् क मुल्क् हे Pakistan कोइ बेहेन् भैयोन् को नहि बुल सक्त तो कोइ najaiz बचोन् को face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
गद्करि ई लोवे the way you work sir really inspiring for anyone .. ःअप्प्य् Bइर्थ्दय्	2
ग़ोओद् morning Akka ःअप्प्य् Sunday 	2
Yए आद्मि अप्न अच्च डोस्त् बन् सक्त 	2
Ty nie umiesz w cइएप् ł e स् ł ओव !	2
टु कुत्त हि रहेग ब्ज्प् क .. ख़्ब्त्क् चतेग ब्ज्प् कि .. ःइम्मत् ह् to रविश् कुमर् जि प्रसुन् जि जैसे journa  	0
sale dogle यदव् क्यु तेर बप् मौलन के तो लग् गये  	0
RT Halat जो ह्मरि ह् त्म्हरि तोउ न्हि ह् आइस ह् तोउ फिर् येह् कोइ यरि तोउ न्हि ह् Tou जो मुहब्बत् मैन् दिलह् मन्ग् रह ह् आए श 	1
Bअहुत् आचि बात् है . We needed this change and happy and proud about it . टुम्लोगो ख़ धन्ध बन्द् karwan  	1
एVं Baba ग् क चमत्कर् ह् सब् Sइर् वर्न मोदि लहेर् म् 336 मिलि थि अब्कि तो तलब् ब् न्हि थ तो मोदि sun  	2
आज् देश् तरक्कि कि और् बध् रह h proud ह् ह्मे is new india प् जै भरत्	2
Ajj कि रात् भे झोओत् बोलय् ग . षरम् नहि आति . ख़ोइ एह्सास् नहि . ख़िस् माल् पर् पलय् होओ . ख़िउ झोओत्  	0
ईन् जन्वरोन् के Sअथ् कोइ रिश्त रख्न हि नहि चहिये क्यु ग़ये थे क्यु बार् बार् हाथ् भदते हो or  	0
So true !! They sell acres and buy these vehicles Dimag तो नहि ल सक्ते ये लोग्	1
ळनति को मर्नेय् दो हरम् खोर् ण्S नस्ले हरमि बद्दियनत् ए अज़म् न अह्ले अज़म् इब्लेएस् क चेल lo  	0
Gaze ंओविए ब्नये गि ंओदि लोवे Dolly class fifth कि कहानि	1
Pakhtoon BunnyTheRabbit mahdi ंए Sऐफ़य्य् रन्ग् आपुन् क़ैद् हे नहि हुअ	1
Shame on He has proven to the world He is an Eunuch ख़्हुस्र Jइस् मैन् इत्नि भि मर्दन्गि नहि क् apn  	0
RT आव्व् ... ःअप्प्य् हप्प्य् बिर्थ्दय् to you म्य् cउतिए पिए जुस्त् be happy like this फ़ोरेवेर् 	2
Attention to all गोदि मेदिअ 5 सल् तक् गए गोबर् हिन्दु मुस्लिम् 3 टलक़् etc . Pए दबते केर् केर् देश् क किय भल kiy  	2
Congrats LIVERPOOL म्य् brother will sleep well and buy me इcए cरेअम् smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
RT इ मिस्स् योउ and it ’ s killing मे	1
RT अर्श् ःअते this girl bht deserving log पर्र्य् हैन् यर् प्त न्हि क़् हर् अजेएब् ओ घरेएब् बन्द्य् को मुफ़्त् मे फ़मे मिल् जति है 	0
sanjay चोर् ये कैसे सबित् हो रह है कि मर्ने वले ब्ज्प् के हैन् ??? क्य सिर्फ़् ब्ज्प् क विरोध् कर्ने क  	1
Sअब्क सथ् Sअब्क विकस् ओर् Sअब्क विस्वस् आवेसोमे tag line 	2
RT i fucking हते ःआटे when i ’ म् talking about something i ’ ve studied or been taught extensively ( basically इ ख़्णोW व्हत् इ ’ म् 	0
ंऐन् न अब् सcचि बत रह होओन् अगर् इस्स् एइद् मे आदिज़ हुमे पिच्ले बार् कि तर्ह आदिज़ वल एइद्य् नहि दिय न तो ma  	1
RT - Bज्प् को vote on Muslim महिलओन् न् Pउरुशोन् ने दिये जिन्को योज्नओन् ख़ फ़य्द मिलय ंओदि 	1
YआYYYYYY ईं ःआPPY FओR ऊ im sure its socute )- purple heart	2
Pakistan से बद Pakistan तोह् Bहरत् मे है उस्क क्य ग़न्धि णेह्रु ने Jओ बेएज़् बोय वो बहुत् बद पेद् बन् चुक देख्  	2
RT Good Morning Sir . ंय् Self P . S . Sआईणी from Krishi Jagran Monthly ( in ःइन्दि Pउन्जबि ग़ुजरति ंअरथि ख़न्न 	2
Language is not just a skill it's a personal and cultural identity . छोव्किदर् को इत्न समझ्ने कि अकल् नहि होति .	1
Bएस्त् friend bus वोहे है जिस्क्य् लिये तेअचेर् येह् सुब् कह्य् टुम् दोनुन् क कुcच् णि होउस्क्त . ईस्के साथ् घोओम्न बन्द् kr  	2
मदम् अप्प् सब्से ह्म् स्ब्को बहुत् उम्मेएद् थि किद्स् अप्प् लोग् एक् सगि फ़ैस्ल करेगे but also awgat कर du 6 	2
आर्विन्द् केज्रिवल् वो है जो बcचो कि झुति कसम् खये . ख़ुर्सि के लिये बcचो को भि नहि बक्स रज्निति कि . आख़् वो ह  	0
Hearty Congratulations Hon Prime Minister Shri Narendra ंओदि ji and wish you all the best to continue  	2
ग़ुळ्विस्ः णहि वो is news ko defend kerne कि कोशेश् केर् र्हे hain 	1
Jएइसे तुम् भि न्हि हुए ... ःआर् क्य होति ह् वो दिख् र्ह ह् .. 5 साल् ह् तुमरे पस्स् क्य प्त कुत्ते कि पुच्  	0
ळोवे केए योउ dia . 	1
ःअ तो हमे कोइ प्रोब्लेम् नहि है . तेर 72000 ःअथि के पिचुअदे घुस दिय न जनत ने . णोओन् रोति khayen  	0
RT Rajpoot333 Khalid हेरे Thankyou भै पोस्त् अब् मुझ्य् य्क़ेन् हैउन् तक् पोहोन्च् जय् ग् 	2
Jis paper article k अधर् पे आप्ने ये पोस्त् दाल् है वो फ़के है ईस्कि पुश्ति पह्ले हि कि ज चुकि है . A  	0
Bअबुय क्य करोगे आब् ओBC aur Sअc Sट् के दिअलोगुए भि काम् नहि कर् रह णो Modi will ban caste sys  	1
आन्शुल् वैय एक् educational प्रोब्लेम् है पेह्ले मैन् खुद् त्र्य् कर्त हो सोल्वे कर्ने क् लिये अगर् णहि हुअ to  	1
ंए बह्स् न्हि क्र्त बुत् ये ह् कि तेरि सोच् व्न्ह न्हि ज स्क्ति इस्लिये जि  	1
Movie choru सेअसिओन् देखु ब्लcक्लिस्त् har episode एक् मोविए ह	1
ःअहहहह Sइर् account delete हो गय तो हुम् अप्ने investor se communication kaise कर् पयेन्गे .	1
Rट् ग़ोओद् लुcक् ख़्ख़् . ःउमेश कि तरह् आसमान् से आगे निकल्न !! 	1
Rट् Wहेन् I met my gym trainer after gaining weight during a gap of 2 months 	1
RT ख़न्तेर् ईत् ’ s all about putting a smile on kids face . ट्रुस्त् मे . ईत् ’ s priceless . 	2
Congress ख़ो भि ःइन्दु हि Pं Bअनते थे Yए ंअत् Bहुलो ख़ोइ ट्वेएत् कर्ने से पह्ले डिमग् क इलज़् कर लो 	0
Rahul Gandhi पे दबाव् हए कि इस्तिफ़ वपस् लेहर् कि जिम्मेदरि सम्युकत् हए केवल् Rअहुल् कि नहि . ंएर स्वाल् फ़िर् रज्  	1
Catas TrophiC Mtlb जो क्र् स्क्त्य् हैन् वो न क्रैन् ... आउर् जो नहि क्र् स्क्त्य् वो krain ......??	1
England क् pori Series mein Haris Sohail ko dropped kar क् World Cउप् मेइन् Yए surprise दिया ?	1
RT Thank you so much Lord God for everything ! Please help me to remain focus on what's म्य् main purpose in this लिफ़े आंएण् !	2
Naib tehsildar paper दोओबर हो यहि मान्ग् है students ki	1
Bayan तु फ़र्म दिय ऐक् घुलम् सोओच् नय् केह् इस्स् क डाडा इस्स् क BआBआ येह् थ वो थ इस्स् l  	0
ग़ोओद् Vएर्य् वेर्य् ग़ोओद् ंअम् ये चतु Anchors chatu ंएदिअ 5 साल् ये सिर्फ़् ओर् सिर्फ़् ःइन्दु Muslims कि Gandi  	0
आउर् किसि चिज़् क तो प्त नहि बुत् हा ... ंओदिजि ने पुब्लिc क् दिल् मेइ जगह् ब्ना क् ये जरुर् साबित् क्र् दिय . 	2
Dola banerjee happy बिर्थ्दय् Mamada banerjee जय् श्रेए रम् ) ख़्हलि ग़ुजरत् नहि बल्कि पुरे देश् से !	2
Jअनदेश् से सिर्फ़् उत्सह् नहि है . डुख् भि है . आअखिर् 5 साल् मे कुच् किय भि है is govt ne ? And  	1
Wait for sometime save your emotions till Jउने 16 इस् on the way ! face with tears of joy loudly crying face winking face grinning face with sweat	1
अन्द् that is all that matters हेहे .. 	1
Bakwas band क्रो मक्कर् हरम् खोर्	0
आबे बोकिचोदि ये ःइन्दुस्तन् तेरे बाप् कि जगिर् न्हि कि Jऐ श्रेए रम् न बोल्ने दे . ओर् सुन् मै BJP se  	0
Who said कि jcb only खुदै क् काम् अति ह् य्ह देखो भ्रयि भि चल् रहि h 	1
RT It is going to be Super Fउन् on when Mr . ठेएक् ःऐ Sअक्शम् & come together . Don't मिस्स् थ् 	1
Pakistan को इन्तेहै खतर्नाक् हलात् क साम्न है मुल्क् कि सियसि leadership और् अवाम् को इस्स् क ज़र बरबर् एह्स्  	1
Congratulation our prime minister जि आप्को दिल् से हर्दिक् सुभ्कम्नये सिर्	2
Wअफ़-ए-वद नहि Wअद-ए-दिगर् भि नहि Wओ मुझ् से रोओथे टो थे ळेकिन् इस् क़दर् भि णहि ... - Fऐज़् Ahmad Faiz 	1
RT agar अप्के पस्स् कुच् धन्ग्क नहि है केह्ने को तोह् अप्नि ज़बन् को तक्लेएफ़् न दिय करेइन् और् social media पे अप्नि उन्ग्लियुन् 	2
Yअ आल्लह् मदद् to bring the no . 6 home प्लेअसे . ंअके us proud boys	2
Sएन iss so-called unguided youth को 1 मोथ् के लिए जैल् मेइन् दालो फिर् सब् अप्ने आप् लिने पेआ ग्ये गे pouting face pouting face pouting face	0
टुक्दे तुक्दे गन्ग् भरत् च्होदो .. Naxals भरत् च्होदो .. Pअत्थर्बज़ो भरत् छ्होदो .. ःइन्दुस्तन् क खके पकिस्तन् क  	1
क्ज् त्व्त् Awwwie Aren't we all happy to have them ;-; 	2
Lahore ग़र्हि षोल् Pउल्ल् Pर् ट्रफ़्फ़िc ःअद्सय् ंए Jअन्बहक़् Fअर्ज़न W / ओ Nadeem 40y * Pअक् ख़ Polio Program Drust Track Pर् णहि आअल्मि ईदर Sएहत्	1
ईस् चोर् ने मुल्क् क पेस्स्स लोओत् कर् air blue बन लि ह इस् से pessa wapes लो	0
ंअम्त जि क नर जै बन्ग्ल जै हिन्द् हे इस्मे ये कौन्से हिन्द् कि बात् क्र्ति हे जिस्के Pं को Pं न्हि मान्ति us हिन्द् ki . 	1
54 वे have no option but to support them problem हर्नय् कि नहि है बेशक्  	1
Ma ष आळ्ळ्ःआ सुपेर् star real playr iqbal भै	1
match ज़रोर् देख्न दुख् फ्र् झल्न ये खेल् है तलेन्त् क न पर्चियो क baserra	1
RT My heartiest congratulations to ः . ए . Dr . Subrahmanyam Jऐशन्कर् on appointment as the External Affairs Minister  India	2
सिर् एरोजेअ मोविए चुसनु . महर्शि फ़िल्म् गुरुन्चि चेपदनिकि मतलु रवत्लेदु fantastic movie . raith  	2
Sanskaari ओवेसि जैसे लोगो के audio video से हि radical हो रह हे हिन्दु आगर् आज् ये हलत् he t  	0
Jओ hindu cong को भगवन् मनते है उनके पैदैस् मे फ़रक् है नम् केवल् हिन्दु क है  	0
Sunil Sइर् आप्कि मोविए आअने वलि ह् एक् Jअवब् दिजिये प्ल्स् ठे कपिल् शर्म शोव् मे आअप् आओगे आअप् के  	2
अज् आल्सि विपक्श् इत्नि निक्कम्मि हो गयि है कि लोगो को बर् बर् बोल्न पद् रह है कि उथो कुच् करो LS ki 3 	1
1 ळेकिन् वो तु केह् र्ह्य् हैन् कोइ ओर् थ मत्लेब् झोओत् थ य सुच् Abi clear नि हो सक	1
Bहै तुम्हरे विदेओस् देख्कर् मज़ हि अस् जत हैन् . ळोवे योउ so much ग़ुरुजि . ख़ोल्कत Mee  	2
RT ¡ No temas ! ¡ Persevera ! “ एल् Sए ñ ओर् तु डिओस् est á en medio de ti valiente y salvador ; se alegra y goza contigo te रेनुएव 	1
Narendermodi Garw he एसे बेते पर् अप्प्कि मको कि अप्प्कि मोम् के सथ् अप्प् अप्ने देश् कि सभि माओ को भि सुप्पोर्त् क  	2
Hindu मुस्लिम् को अपस् मे लदन आउर् खुद् बैथ् के Italian मल्किन् के सथ् मज्जे से ईसै Conversion machinary chalana हे	0
ई लोवे this ! Everyone I know is getting precious Kutto art ;) ई love themes like this though	2
Bउश्र बिबि ने तो ऐस पक्र है जैसेय् ईख़् ने कहि भाग् जान है Anyways they look lovely together . face with tears of joy grinning face with sweat red heart	2
अम्जद् इसि Always Remember One thing ... ख़ेएचर् ंएइन् डालोगय् ग़न्दय् ःइ Rअहोगय् ... Sअफ़्फ़ै डोओर् से खर्  	1
Congress कि हार् ख़ 1 ख़रन् ये खुज्लिवल Bअब भि हे bada choudhry Bअन फ़िर्त थ or  	1
आजेएब् सि हलत् हो ग्यि है तेरे जने के बद् Bउख् हि न्हि लग्ति खन खने के बद् ंएरे पस् 4 समोसे थे 2 phle k  	1
Jअहन् ख़हि भि मर् पित् हो . Wअहन् पित्ने वल ब्ज्प् or RSS क होग और् पितने वल आन्य दलोन् क samarth  	0
Uncle Pअकिस्तनियो पे jokes बनाने होते है उन्के कप्दो पे nahi 	1
RT Congress क बरब्रि क्र्ने me BJP fail हो जयेगि क्युकि BJP 60 SAL ख़्V RआJ णी ख़्R PआYएग़ी 	0
Wazir आल्लह् क करम् ह क् ख़्हन् जैस बन्द Pakistan ko dia ःउमेइन् तो सुब शम् दुअ क्र् क् Allah  	2
Rट् Elementary days अरेएएएए soo colorful .	2
RT Good morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे & my family more सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल्  rose rose two hearts flexed biceps	2
This is not merit its obvious nepotism . Zअर्तज् गुल् ने खुलम् खुल nepotism कि हे जनब् .. BBZ सहि ke  	0
Jइस्के नाम् पे फ़िल्मे च्ल्ति थि न वो उस्से देश् न्हि च्ल wps industry chla ग्य और् अब् industry मे भि nh  	1
Sarkar टभे तो उस् नय् fat fuck send कि थे face with rolling eyes face with tears of joy flushed face	0
Team selection तैक् नहि Cअप्तैन् भि 2 तक्के क nahi players सारे रेलो कत्ते हफ़ेज़् imad shadab गेनिउने batsman aur  	1
किन् तर्ह damage क्र् के रुपेए कि लोओत् क्र् ने कि कोसिस् ki 24hours last 20yrs से sajise diplomacy hide रह् कर् कि jati  	1
RT इन्सन् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to योउ Bऐ Sअ जि .hugging face ंय् lord Saint Dr . ईन्सन् ब्लेस्स् you with max sewa s  hugging face hugging face heart with ribbon heart with ribbon	2
RT Younus - Fasts without having Sएह्रि डोन्'त् wake me up till इफ़्तार् हे says . - Asks the family to have dinner instead of इ  weary cat face	1
Sir आप्से एक् निवेदन् है अभि अब्  	1
White pizza really good अस्ल् ई ’ m just मद् अफ़् ई ’ m lactose now face savoring food disappointed face unamused face	1
णो . Plate तो लग है cअर् पे फ़िर् क्य दिक्कत् है ःअनुमन् के भक्त् कभि नियम् नहि तोर्ते है आब् तुम् च  	1
णह् its व्रोन्ग् झोओत् नि बोलो हमैन् न गर्मि न सर्दि चहियै Moderate temperature is best जेइसय् कि अज् कल् Quetta मै है unamused face unamused face blue heart face with tears of joy	1
Jइ नहि .. दुस्र फ़्c ह् .. phla insta क शिकार् हो गय !frowning face ओह् btw Multi . fandom x	1
णदियषैख् मेरे मुस्लिम् भि इस्लाम् के कित्ने ग्यत है अब् मै जान् गय . मुस्लिम् लोग् बत रहे है नमज् सज्द कहि  	0
इ लोवे उ मुअह् उ र् the preciousest thing happened to my life thank you for being with me through both hard and fun  	2
RT good morning पित जि thanks for the new day pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो जि 	2
ऊन्पद् गवर् कहिक . Jउस्त् like most Pakis are . Bहिक् मन्ग्ने लयक् भि नहि रहे पक् वले . Lol 	0
ख़्य chutiyagiri कि बात् कर्त है ... Sअन्जय् ??? आबे कुच् काम् नहि तो ज के आरम् ख़र् न Sअल kamiya  	1
Yअदव्ह्त्त्प्स् // youtu . be / hTpid2R6zQE Yए है Sअमज्वदि party क् विचर् जो आप्ने बाप् कि इज्ज्त् न् क्रे तोति चोर् ..	1
Bअहुत् अच cओन्ग्रेस्स् क ये फ़ैस्ल ईसे होग ये कि media अब् क किय होग किसे बद्नम् करोगे क्युन् मेदिअ TV channel wal  	1
Pआट्Rआग् आप्को फ़ोल्लोव् कर्ने के लिये किसि वजह् कि जरुरत् नि पद्ति सिर् जि my thumb automatic going on follow	2
Good Morning Cute ख़र्तिकेयन् आन्ना ःअप्प्य् Sउन्दय् आन्नाआ 	2
god ब्लेस्स् उ dennis i wish u recover well from your mental illness most negative and chutiya  	2
sahab 72 moosa1 54 भै Sअर्फ़्रज़् के लिये बेस्त् थ केह् वोर्ल्द् cउप् से पेह्ले उस्को resign ker dena  	0
Sओ called थपेर् तुझे मन्त्ले hospital me admit होन चहिये पगल् दोग् कि तरह् to twitter पेर् गुम् रह हे	0
RT ग़ुद् म्र्न्ग् गुरु जि ःअवे a nice दय् Pल्Z ब्लेस्स् मे मोरे sewa सिम्रन् न्द् Parmarth smiling face with heart-eyes smiling face with smiling eyes folded hands	2
इत् is sad थत् himself was not beaten & buggered in holy month o  	0
faiz Kutte तो सिर्फ़् तेरे बुद्धे ख़ो हि पुचेन्गे ! आन्द् you have gutts to call pc plastic when liter  	0
INC Dr Ashok टन्वर् जि Jइन्दबद् Rahul ग़्हन्दि Jइन्दबद्	1
ख़ुदोस् to our boys that was a great game we live to fight another day . Over to योउ ख़्Rऊ प्लेअसे put your house in ord  	1
Powerful message on respect & duty to all in face of growing hatred in the world व् Simran Jएएत् Sइन्घ् w / 	2
Aamir ख़्हन् कि कौन्सि मोविए है आप्कि फ़वोउरिते ? डिल् य QSQट् ? khan 	1
मोदि पर् पुर ःइन्दुस्तन् एक् उम्मिद् लगकर् बैथ है भग्वन् मोदि को इत्नि हिम्मत् दे कि ये हर्  	2
Sःऊट् ऊP and deal with the fact that You COMMUNAL-SHAMELESS-WORM has lost it . we are अल्ल् ओणे .. we r indi  	0
khad Ajay ग़ोओद् morning ji बोहुत् खुब् sparkling heart sparkling heart sparkling heart	1
Ok .. kuch snacks बनयिये मत्च् देख्ते देख्ते खने क् लिये	1
Baba address and cont no दे डेन .. बद् मे खोज्न बहुत् मुस्किल् होत है . अब् computer बब को हि देख् लो .	0
ओने of my brothers batch mate from electrical engineering upon enquiry answered he opted for engine  	1
आली ऊमेर् आक्मल् still a better player than आसिफ़् और् ंअलिक् सब् को लज़्मि खिलन चहिए	1
नमस्तेय् सिर् उ र् the great leader of nation but some where u र् failing ? i following उ last 20 years but उ r no  	1
chalo गिल्ल् को मत् लो but पन्त् ne to aus eng म् 100 मार् र्खे ह् उस्को क्यु नि लिअ	1
RT javeria shah95 oh my most most fvrt serial ठन्कु for giving उस् कमल्सुपेर्दुपेर् न्द् अखेएर् funny seria  backhand index pointing right smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
India is not a ' धरम्शल ' for illegal immigrants they should be identified and deported BJP Chief Amit Shah - 	0
vein Sn0 c Sओ चिल्ल killed jc and द्न has a better pen ! ईफ़् that's your logic we cant even have a debate	0
they lost 5-0 to Australia 4-0 to England lost warmup against Afghanistan lost their opening match wit  	1
My pride and joy ! ळोवे योउ ंऐश Kesi 	2
Yए such he अस हि हो रह हे . पेस्य् kamany क् चक्र् मे ये लोग् मसोओम् बचो कि zingio से khail rahy he .	0
khan आबे पगल् ह्म् किसि मन्दिर् के समे जाके नहि चिल्लते कि खोओन् से तिलक् लगयेने गोलियोन् से  	0
Narendra Modi Takes Oath As Prime Minister Jऐ ःइन्द् Vअन्दे मतरम् 	2
Bहै इन्शाल्लह् आप्कि मेह्नत् ज़य नहि जयेगि अब् .. डुअ कर्ते हैन् के अल्लह् खैर् क मम्ल रखे .. ईन्दिअ  	2
Dallalon से कुच् उमेएद् मात् ख़रो ... Yए मोदि कि दल्ललि करेन्गे बस्स् .... I just hate media	0
radhika Jis ने दिये हैन् दर्द् उस्स् ने दव बन दालि	1
jaleel congratulations भैजन् मुबरक् हो ap दिन् दुग्नि रत् चौगुनि तर्कि करे	2
ग़ोओद् luck and thank you to all those running in the Vःई ंइनि ंअरथोन् tomorrow in aid of trust	2
Aagar BJP कि 2 Sएअत् भि काम् आति ये आद्मि तोह् Pरधन्मन्त्रि क Pअद् भि माग्  	1
ंएरे perents हमेश मज्दोओरि कर्के मेरि हर् ख्वैश् पोओरि कर्ते है अन्द् मेने कभि उन्के चेह्रे पर् गरेएबेए के  	2
कौमि ंएन् are not for sale . ... we're scarce	2
RT ःइन्दु Officer Observes Roza On Behalf Of Ailing Driver In Maharashtra 	1
I was so scared walking home . I hate when cars beep at मे . I hate when people scream stuff out the window . I hate  	0
In मदर् चोदो ख़ो गोलि मर् डेनि चहिये ये सले कुत्ते कि दुम् हे सिधे नहि हो गे	0
Fir से PM बन्ने के लिये आप्को बहुत् बहुत् सुभ्कम्न सिर्	2
ओह्ह्ह्ह् योउ got okuyasu nice !! best boy of part 4!!	1
Awaaz Shail sir good job . nice information . old market यद् आ ग़य . Nice one .	2
ंअन्निये अमित् सह् जि सुभ्कम्न अप्को उम्मिदे है कि आप् अप्ने जिम्मेबरि को देश् hit मेय् आगे बधयेन्गे जैस  	2
भै मुझे पत नेहि है अप् ये देखोगे कि नेहि पर् भै मै औन्ग इस् शोव् मेय् 4se 5 साल् के बाद् m  	1
ऊ r रिघ्त् सिर् हुम् सर्वेय् वह से चलु करे जह se SP-BSP aur TMC जिते है ण्डा कि 350+ है बहुत् तिमे लगेग	1
Wओ बेएफ़् भि खाएये तो कोइ ऐत्राज़् नहि ... आब् ये खाने पे भि जल्लद् बने बैथो हो ??? षर्म् क्रो शर्  	0
Best छप्पल् Award Confirm cअन्'त् वैत् Yए movie bht अचि होगि 100% और् इस्स्  	1
RT God Thank you for always seeing that no matter how many times I drift away from योउ योउ never hold that against me Yओउ a 	2
This ICC World Cup celebrate the spirit of cricket with this truly global आण्ट्ःएं of togetherness * Way ओ Wअय् O *  	1
RT Happy marriage anniversary .. आअप् दोनो कि जोदि हमेश लम्बि बनि रहे खुशाल् रहे . ग़ोद् ब्लेस्स् यो  birthday cake birthday cake rose rose rose bouquet bouquet	2
SईR SआY टो SओRRY FईRSट् ओFF आळ्ळ् Yओऊ ःआVए टो Cःआण्ग़े YओऊR SPEECH MANUFACTURER YES ईट् IS MANUFACTURER GROUND LEVEL  	1
VKSingh We vote फ़ोर् you selected you trust you  	2
ई swear it was so awkward . ख़ित्न फ़ुज़ोओल् तिमे है लोगोन् के पस्स् Jओ दोओस्रोन् कि लिफ़े मै इत्न इन्तेरेस्त् रख्ते हैन् .	0
RT Sअब् ऊमेर् आयुब् के तरेएफ़् केर् रहैन् ग़ोओद् ळेकिन् जो बन्द back end pay बैथ् k technically in सब् अमोओर् को धैक् रह हय् 	1
Same happens even with मे Yआर् देख्न थो बोहोत् ख़ुच् छह्त होओन् बुत् देख्ने को ंअन्न् हि णहि होत h  	1
दिय जो अब् वादि को जान् से मत्ने कि धम्कि दे रहे हैन् अनुरोध् है कि प्रकरन् मेन् गिरफ़्तर् कर् चोदे गए aropi  	0
RT Behn जि रेह्न्दो ःअमे हमरे हाल् पे चोद् दो Jइन्हे अप्ने समाज् कि गल्तिय हि न्हि दिख्ति Wओह् दुस्रो को न स्म्  folded hands folded hands folded hands folded hands	1
ठेरे is no national language in India and as your व्हिश् ई know एअक् थो थेएन् चार् ..... now thus an  	1
मम् आप् जनदेश् क अप्मन् कर् र्हि है हिन्दुस्तन् जि जन्त थगो को अच्हि तरह् से पह्चन्ति है हो स  	2
ईस्मे कह पत लग् रह हे कि ये मोदि / rss k लोग् हे मत्लब् कोइ हिन्दु किसि मुसल्मन् को मारे तो ब्ज्प् rss  	1
miths ंअदम् को इत्नि समझ् ख़हन् होगि शे is just typing nonsense based on some fake news face savoring food	0
Unused EVM machines हैन् उन्cले आब् इन्मे चह् के भि वोते नहि दल् सक्ते 5 साल् पेह्ले हल्ल्  	1
Bअहुत् बहुत् बधै हो आप्को आप्के परिवर् को कि आप्कि बेति ne Bundelkhand क णम् रोसन् किय कि आज् b  	1
व्ज़्र् ग़् और् काश् अप्क अन्देर् क 2 नो Pakhtoon TTP को भे ऐस शक्श्त् द दैत aur terrorists  	1
RT ap Yअच्न नहि अब् रन्न् होगसन्घर्श् बद भिशन् होगो 	2
ईस्को निकल् दिअ थ वोर्ल्द् cउप् 2011 मे सयद् एक् Bअन्द cअल्ल् प् आय बोल्त ह् India england and Australia नि ayga semifinal m	0
मोदि जि कह् रहे नै कि minority को अब् तक् ध्ग गय . minority कभि भि ब्ज्प् को वोते नहि देति . जिन्हो  	1
RT Jऐ Jअवन् ! Jऐ ख़िसन् जि is making us 2 understand what is that Hats off 	2
Le wena tsamo फ़ोकोत्स .. Bअनो फ़िह्ल ब ए Bएथे क हरने न्यन grinning face with big eyes	1
ंउज्य् जित्नि ज़ेहर् ळग्ति है शह्य्द् उत्नि किसि को ब् णहि लग्ति हो गि आउर् हमरय् प्CB नय् इस् को Ambassador  	0
RT Fauj नय् kab claim किय क् वो chala स्क्तय् हैन् . ख़्हुद् हे बुलतय् हैन् च् साब् जैसय् क् आ जओ हुन् सदय् कोलोन् नहि हुन्द . 	2
MATLAB हुम् ओउत् ंऐने ऐक् ब् चुत्ति नि कि ते ईSS month April tak ए 18 हो गए astonished face loudly crying face weary face	1
' Bअज्रन्ग् Bअलि कि Jऐ ' ओवेर् ' मेएथ्हि मेएथ्हि बातेइन् ' That's how PM Modi says Balakot airstrike happened  	1
Don't Comments . . ईSळां मे ये जयज् है . . च्हि ... ग़्हतिय ढर्म् . . थु .... Jओ च्होति बचियो को v ....	0
अचे से पधै कर् new chapter of your life 3	1
Thank you Narender ंओदिजि फिर् से डेश् कि कमन् सम्भल्ने के लिये ःउमेइन् अश है इस् k  	2
Yएह् लोओग् be afghani sympathizers hai येह् Pअकिस्तन् को आमन् मैन् देक्न नहि चह्ते	1
Rट् लोवेल्य्ज़् did an acoustic cover of bts ' boy with लुव् थिस् sounds so heavenly 	2
Jउथ् है . cओउर्त् खुद् चेcक् कर्बये . ओर् तुमर् क इलज् इन्दिअ मे नहि होत खन इन्दिअ मे लुत्न इन्दिअ को or इलज़् भर् क  	1
Anyone else wish Howard was still in ख़्Sए ??? ंअन् ई love his albums	1
vese आण् ओPएण् ळेट्टेR जि .. अब् सान्स् लेलो ... थोद विश्रम् कर्लो .. और् जिन्को रेप्ल्य् नहि कर्ते उन् logo  	1
शाअ ओकेय् चिद्दि शह् टेर पोइन्त् सम्ज् ग़य मुज्य् सिर्फ़् ओब्जेcतिओन् ये ठ Jओ कुज् मुल्लह् Chand daikh  	0
Rट् Jacqueline Dubai here we come ! Cant wait to perform for उ all with Team डबन्ग्ग्  red heart red heart	2
Selectors ने भि विजय् षन्कर् को ये सोच् कर् चोओसे किय कि चल्न तो किसि को भि न्हि है number  	1
ख़िसि को त्कर्कि य थर्कन् को अगर् बो स् देख्ने क शौख् है to ko फ़ोल्लोव् क्र् le . . grimacing face grimacing face	1
ईस् चुतिये को मोदि ह्मेश चुतिय ब्नत हि फिर् भि ये चुतिय मोदि कि चत् त रेह्त हिये चुतिय एक् दुम् चुतिय h  	0
Bहरत् Sअवल् यह् ह कि अरम् सम्सन् म . करे य कब्रिस्तन् म .... इ think 2nd option better वह Rअम् णाम् Sअत्  	0
Real life क् लोग् चोर् दिये हैन् मेने already jo snakes thy अब् internet k चोर्ने हैन् ... इ'म् सद् for no reason solmon (((	0
This is so true No matter what happens you just can't see your amma crying ऊन्क हर् ऐक् अन्सु दिल् पे जाके लग्त है	1
Wहत् is this race you are talking about ? Everyone is good . आन्द् अक्शय् is a bankable star as well . Its  	2
RT Good morning म्य् स्वेएत् sweet papa जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे & my family more सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल्  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	1
Yए पनि कोइ न खरेएदय् ये ज़ेह्रिल पनि ह खुद् को ओर् बचोन् को बचओ प्ल्ज़् ओर् illegal water plants band कर्वओ . 	0
Sअले चुतिये पकिस्तनिओ को क्य चुतिअ ब्नय है वह के सेन ने .. खुद् के pilot को m  	0
FC Sइद् कि फ़्लोप् movie count ख़र् ले पेहेले टेर Sid biggest flop	1
ंऐन् तो कह्त हु कि Congress शशित् रज्यो मे दोबर एलेcतिओन् होन चहिये Pउब्लिc को सर्कर् बनने क हक़् हओ तो gi  	0
ईन्द् Yए Hindutva Bहग्व आअतन्क्वादि Terrorist जाहिल् कुत्ते हैन् इन्के मुन्ह् नहि लग्न बुत्  	1
दद्दि Prasad Congratulations . Keep up the good work and best wishes to and	2
News me तो ओर् bhe भोत् खुक्ष्ह् कह्त्य् हैन् . Yअ आल्लह् पक् क वद है . कबि कोये भोओक् स्य् नहि मर्य् गा .	2
Bइल्कुल् इम्रन् भै आगे बध्ते रेह्न है आल्लह् आप् को और् मज़्बुत् बन रह हैताके आगे आने वालि  	2
RT डेश्भक्त् - Pakistani players are best T20 players in the world . Pakistan is the best neighbor . ंएरे Wआलिद् Pअ 	2
सोनु दिदि को फ़ुcक् कर्नेवल कि बहन् दुस्रे से चुदति हुइ . leaked video 	0
ओह् आल्ल्ह . On this last Friday of ramazan मय् you accept our fastand इबदत् . मके us among those wholl see the next ramazan	2
Sअच् बलुन् तो आज् तक् BJP क् और् Modi highly qualified chamche ःऐ BJP कुच् व् बोले तो सब् स  	2
sterlingmedia Pलेअसे शबन जि help me because you are very good women और् एक् आच्हि आदकर्  	2
RT StayAway West Indies k NewZealand ke against 421 runs के बद् Pakistan team ने अवम् से 31 मय् को बरिश् क् लिये दुअओन् कि Appeal ki h 	0
शर्म१ Bहै ई just like your tweets . ळगे रहो कफ़ि आगे जओगे . Bright future ahead .	2
योउ r ओउर् जान् Yओउर् birthday is very special for us and this is also our बिर्थ्दय् .... बेcओज़् अज् आम  	2
Modi g इस् कल्युग् के हि भग्वान् हैन्	2
Pलन् योउर् Jaipur trip with डेखो डुनिया Travels . Best rate guaranteed .  	1
and tmrw is last जुम्म of ramadan सो डिल् खोल् क्य् मन्गेइन् ग्य् दुअ winking face winking face	2
Jआन् बोझ् कर् नहि हारे ... WC क अप्न प्रेस्सुरे होत है ... हार्ने क मत्लब् ये नहि क् ga  	2
योगि सिर् प्ल्ज़् आप् से request है क् आप् Pं नरेन्दर् मोदि सिर् क् मोविए को tax free कर् दिजिय	1
tw0 ईन् षा आल्लह् बस् दुअ अप् के पस्स् अमानत् है . ंएरे आल्लह् जि से कहेइन् मेरि दुऐन् जल्दि से क़बोओल् करेइन्  	2
Sरधेय् आतल् जि क ंओदि ! Sअcच ! रज्नितिक् उत्त्रदिकरि ! Sअब् दनव् ! आइक् तरफ़् ! एक् Sउर्  	2
Sइर्जि वो उन्कि मर्जि हे त्व् debates ( cइर्cउस् ) मे न भेज्ने कि किसिनो आप्को तो नहि रोकन् आप्को अब्  	1
Congratulation जेएत् अप्प्कि ंउबरक् हो 	2
RT Yए सल ःइन्दुस्तन् मे जब् तक् cइनेम है लोग् चुतिय बन्ते रहेन्गे . ~ ळोर्द् Rअमधेएर् सिन्घ् 	0
RT Logo पे झोओतय् cअसे kr क् उन्हे जैल् पोहच्वन मसोओम् लोग् को blackmail krna पेह्ले रिश्वत् कि offer krnaor फ्र् कोइ 	0
54 तोत्ले chutye captaincy chor दे भद्वे साल न bowler शि से rotate ख़्R पस्त है न ब्स्द्क् बत्तिन्ग् शिसे क्र्त है बेगैरत्	0
Rट् Pएर्फ़ोर्मिन्ग् encourages one to achieve accomplishment in their life by beating obstructions and impediments 	2
भरत् के rail department कि हलत् बहुत् हि ज्यद खरब् है इस्के लिय् a  	1
आवाज़् ःए is only one now at CNBC अवाज़् ंउम्बै another good one is in Delhi	2
Bअतदेन .... गो mutra उसे कर्ते हो कि नहि .... Jऐसे तुम् लोग् Islam के बारे मे नहि जान्ते व्  	1
To polticians भि तो वहि क्र्त्र् h lime light मे आने के लिये	1
Best Wishes for Today's LaylatulQadar Transmission . May Allah पक् ग़िवे उह् ंओरे & ंओरे एनेर्ग्य् ःओपेFउल्ल्य् Yए ंएह्फ़ि  	1
RT Jइत्नि Bअहुत्मत् Sए छुनव् Jइत ःए ऊस्स् हिसब् Sए टोह् Pउरे ईन्दिअ ंए एक् टुम् ःइ Intellectual ho बकि टोह् Sचोओल् 	1
Jअलेबि ःईइ ई लोवे the way you wished me	2
ढन्यवाद् गुरु जि आअप्कि बातेइन् Sअद हि हमर मर्ग्दर्श्न् कर्ति हेइन् Rअधे Rअधे हरि hari 	2
Over one month of the MBA life done . Grown so much already . Penned down what I think got मे in the right mindset . 	2
Rape to रपे हि होत है ळेकिन् फिर् भि प्म् ने रजस्थन् कि घत्न को मुद्द बनय थ आब् मोदि yogi c  	0
ग़न्धि जि कि हत्य मे सवर्कर् क नम् थ cओउर्त् मे पेश् हुवे थे bad मे जो commission बिथय ग  	1
Es घतिय लफ़फ़ेय् को Nawaz Sharif ख़् दौर् ka 116pkr per litter patrol यद् न्हि ख़्योन् ख़् वो पप जनि हेइन् .. Eidi dety हेइन् .	0
Sअद् तो read this ! All cities in India see a rise in temp all thanks to rapid expansion of cities and cutting दोव्  	1
45 चुप् हो ज .. हर् बार् troll मत् किय कर् . इम्रन् भै ने 100% बोले 105% दे दिय लद्को ने . इन्शल्लह् boys played well .	2
yr serious poucho to दिल् नै क्र्त बुस् ये जो लोग् fake फ़के chor बोल्त्य् ह्न् इन्होन् ने हि mujy ब्नय ह	0
डेSः मे ंओदि ओर् BJP के छुनवे जितने PR डेश् मे ख़्हुशि क वतवरन् णहि he ! BJP कर्यकर्त ओर् कर्यलयो मे भि J  	1
रथेए ंओदि क बाप् अद्वनि जिस्से मोदि रज्निति सिक्ज वो खुद् देश् क नहि है और् 4 पेर्cएन्त् bra  	0
Rट् डेल्हि Govt's New Hospital in Kaushik Enclave Burari is almost ready . Finishing Work is being carried out after which 	1
Yhi तो ह् BJP क अस्लि चेर जो पिच्हे केर्ते ह्	1
Happy bday to म्य् लिल् sis ericalindbeck and we got a big ol poster !!! ई लोवे this show Thundercats hoooooo !!!! 	2
ःअर्दिक् Sउभ् कम्नये आप् कि जेएत् पर् ... Bहलो कज् कोरुन् ... And This time You should work hard for Bengal  	2
धोल् ख़ुन्ग् Fu panda was the best panda face	2
Congratulations Sowmya अक्क . Yओउ are one of the most intelligent yet the most humble and down to earth persons I  	2
आबे randwai Ram क नाम् भि खरब् कर् दिय है maderchod randwai सुधर् ज य फिर् गुज्जर् ज	0
ईस् हे हिन्दु ??? तो फिर् मोदि को तो उसे जरुर् बचन चैये क्युकि एक् हिन्दु आतन्क्वदि कैसे हो सक्त हैन्  	1
aur बक्वस् कर्म और् ट्V per गलत् सन्देश् देन तो कम् हुअ Instead each Congressi णेत और् ख़र्  	0
Nice pics Nice द्प् Looking gorgeous Laura and लेह्सुन् तक् थिक् है Bउत् What's the logic behind RT ing someone's profile pic ?	2
Wओ आळ्ळाः फ़ैस्ल क्र्य्ग त्म् लोग् even phr व् नि केह् स्क्तय् किसि को b क् ये दोज़्खि है .... हद् है ंउस्लिम् तो है ए  	0
RT मुरलि णोओने cares We will boycott world cup till recovers and his attacker Krishnamurthy is arreste 	1
Sइयर् अगर् शेर् कि खाल् पहन् ले थो शेर् नहि हो जत है जेसे हि मुह् खोल्त है अप्नि औकत् बत देत है . Ves  	2
Abey खुद् अप्नि गाद् क्यु मर्वते हो Self troll होते हो	0
Aur उस् मा के दुख् क अलम् क्य होग जिस्को बेत अप्ने सथ् भि नहि रख् प रह जब् के वोह् प्म् है और् n  	0
US planning to people on moon . And anyone can fill Names & get Boarding Passes Free . ंओडीJई Free to मैने कभि ग्यन्  	1
ंअन्सोओर् आलि Msg pay he तो तेर और् तेरि फ़मिल्य् क पैत् पल्त है msg न होत्य् तो तेरे जेस्य् चुतिये को कोन् घास् दल्त	0
RT designs1 Coming through bayan सल्लह् इन्श आल्लह् Yओउ can start placing orders DM if interested thank योउ Rत् द् हुस्त्ले प्ल्ज़् 	1
आगर् तुम्हे cओउन्त्र्य् ki constitutional organization पे भरोश हि नहि तो फ़िर् तुम् होते कौन् हो एस्कि demand  	2
ख़िश क्ष् ंअत - The People Man TPM ( Sick Jअब् Riddim ) [2018 Soca ] [ HD ] 035539	1
ंअदम् एव्म् कि चोरि भि सोअच् समज् क् कि h . ईत्नि मोओरख् भि न्हि ह् .	0
गद्करि ग़्रेअत् SआBख़ा Sआट्ः  	2
RT It's tym for Ek दुसरे को बोलो और् सुनो बुत् सब्से उपर् cricket love Crown cricket क ंअदम् ग़् हुम् ले जयेन्ग्  cricket game	2
RT Celebrating one year of friendship ! And the Veeres for life ! 	1
Pulwama attack के बद् भज्जि पजि ने हि कह थ कि हमे पकिस्तन् के सथ् मत्च् नहि खेल्न चहिए और् अज् खुद् पकि  	2
आअप् जैसे भ्रश्त् नेत देश् क् लिये कुच्ह् नहि कर् सक्ते हैन् लकिन् देश् को जति धर्म् मझब् क् नाम्  	0
Mafia Pata नहि किउ जल्तेय् है ईस् लिये शयद् इन् के bachey cउते नहि है ऐसे face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
टेरे जैसे ःउतिय के पैद इस्स् लिये होते है ताके तु बcक्चोदि कर्र् सखे ...... 2 दिन् पेह्ले तु णरेन्द्र ंओदि जि ko  	0
Jओ Sअले खुद् ंअर्द् न् हो वो दुसरे कि मरदन्गि को ललकरते हैन् भोसरि पहले ये बत कि Bलcक् मोनेय् क तुने जो l  	0
RT Drop your name and I'll ask you a question .heart suit 1 Age 2 ःएइघ्त् 3 Fअव् Sओन्ग् 4 Bइर्थ्दय् 5 Bअद् habit 6 Best friend 7 Good Habit 	2
टो य्र् तुम् logg तो बहुत् बदे वल्य् हो टुम्हर्य् यहि के बन्दे चिल चिल के बोल् rahy he  	0
Fursat अभि मिलि थि chand minutes कि पिर् us text message ने मज्बोओर् केर् दिअ के अज् त्वेएत् हो हि जयेए ..rolling on the floor laughing	1
sapphire1 Mtlb अग्र् किसि कि मा म्र् जति है तो उस्कि उलद् उसे ख ग्ये ये बोल्ते हैन् ... जिस् जहल्  	0
ःईर मन्दि कि पेदैश् अग्र् कोइ अच hospital नहि बनय थ to private hospital se serious c  	1
2019 ख़ Pएह्ल ऊप्सेत् Bangladesh णे South Africa Ko 21 Runs Sए ःअर डिअ Bअन्ग्लदेश् 330/6 ं Rahim 78 South  	1
Just nice work by all team nice story must watch .  	2
RT Pakistani team least matches जेएत् k qualify krygi final क् lye and world cउप् जेएत् क् दुन्य को surprise dygi Wsy ब् Pअक्  red heart	2
ईस्स् बदे क कि Jअन्त क्य करेगि ! mein क जप् कर्के के tonic pi  	2
Yए hospital तुम्ह्रे बाप् क् तेएन् bar वज़ेएर् अज़म् रेह्ने क् बद् वलय् हलत् बत rahy hy बेशरम् औरत्	0
फ़र्रुख् Bइल्कुल् aisy जैस्य् एक् निकम्म 300 कनल् k बनि गल तक् पोहोच् गय	1
ंएरि टो णहि ळग्ग् रह हे बुध्ह तेरि मा पे रोज् चध्त है  	0
आरे कित्न निचे गिरोगे पुरे देस् मे पोले ख़्हुल् Rअहि हे याद् रहे वकत् रुक्त नहि Sउधर् जव्  	0
RT Happy बिर्थ्दय् to the luckiest dog Vइवि ! ंअय् you be a good boy and keep being sassy as अल्वय्स् Sएहुन् अप्प and  red heart red heart red heart red heart	2
RT ढन् धन् सत् गुरु तेर हि आस्र Yओउ are great my lord 	2
Mana कि नहि कह लेकिन् ये propaganda निक्ल BJP IT cell से है . ईस्स् BJP कि सेव aap 24hrs karti हो .	1
ःअर् एक् चेएज् कि हद् होति है ळेकिन् Pअगल्पन् क कोयि हद् [ सेएम ] नहि होथि ंउल्क् को पगल् खन बनने मे lage  	0
RT Fइर् कोइ पत्र्कर् press conference मेय् नहि आयेग बेव्कुफ़् लोगो कि बतेय् सुन्नेय् to तुम् वेसेय् हि खतम् हो 	0
ख़ुच् बोल्न कहि जान ये आद्मि क खुद् क निर्नय् है जिस् भि cओन्ग्रेस्सि क मन्न् है बोल्ने क वो  	1
ग़्होर् पल्तु है सल अब् सल कहिन् क नहि रहेग तेजसवि वपस् नहि लेने सल इस्को महघत्बन्ध  	0
ठिक् है बोल्ते र्हो or BJP k कमि ख़ो गिनते र्हो BJP in कमो ख़ो क्र्क् तुम्को चुनओ से पेह्ले बोल्ने क m  	1
ं ạ न्ह् म् ẽ l ê न् nh é एम् ग् á इ stay strong ळलिस . We always love you 	2
आभय् चमन् . Football match क video edited है . डलालि कि हध् है	1
so called ने उन्क साथ् दिय थ girls baby पे जोके तब् आप् कि  	0
RT Cअन् आइश्वर्य Rai get any more बेऔतिफ़ुल् ?!loudly crying face Bउल्लेय - आए डिल् ःऐ ंउश्किल् 	2
NTF आज् के episode me mam अप्के कोल्कत के रास्गोले अन्जान् महेमन् के लिये और् हम्रे लिये ?smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes person raising hand winking face	1
ंअननि मुख्यमन्त्रि जि Bअन्द Bहोओमि Sअन्रक्शन् सिन्चै आव्म् जल् Sअन्सधन् Vइभग् मे भि बहुत् भर्स्  	1
Thank योउ ..! Bओय् जेएत्य् रहो luminous 	1
Wओ vote ले क् नहि बेथ थ लोगो को लरय् दे कय् क् Paris or France ब्न दोओन्ग Pअकिस्तन् को ! Bएघैरत् इन्सन् !	0
Sअब्के दिल् मे रज् करने वले कर्मथि नेत ंअनोज् सिन्ह जि Zइन्दबद् Zi  	1
His हसियत् इस् that of a हवल्दर् .. This fake-ass barrister rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Sheldon laave oho मत् बतओ इत्न ज़रोरि भ् नहि	1
congratulations to you and best wishes . Sउब् क साथ् सुब् क विकस् और् सुब् क Vइश्वस् येहि ह् Sउब् क Bहरत् VएएR BःआRआट्	2
Usman1 Hello सिर् g ओस् ने खुद् गिरिफ़्तरि दि है लनत् त्मरे media par त्मरि ये मुनफ़िक़त् पश्तोओन् क़ोओम् क्बि na  	0
Yओउ guys ! Last night was so much फ़ुन् ! TY 4 the raid hosts bitties gifted sub & love ! ट्Y merino & 	1
RT Kya इस् बारे मे कोइ स्वयम् सन्ग्यन् लेग and up के उर्जवन् युवओन् को सहि न्यय् मिलेग ... इस् तरह् के से उप् के y 	1
RT Hindu डेवि - डेव्तओन् क अप्मन् सधु - सन्तो को जैल् ःइन्दु त्योहरो प्र् बन् मन्दिरो प्र् आक्रम् 	0
आव्व् that's great कौन्स Zउबान् मे ?? I means language	1
dungeon master भगत् Uss चुतिये के पस्स् भि हुमोउर् है keiya ?? Btw मोदि और् हिन्दु को गा  	0
Superse upper very good apt choice to succeed Irani एक् से बद्कर् एक् ख़हन्से आथेहैन् Bहै एए लोग्	2
ळग्त है पय्मेन्त् के सथ् bonus भि मिल है पर्त्य् से . ईदिओत् विकस् . Fake video post कर् रह है . षमे .	0
That's a cओओल् पोओच् . ग़ोद् bless Dave .	2
Shame on योउ Sइद्धु .. सर्दरो क नाम् खरब् ख़र् Rअह . Resign if you value your words	2
RT ओफ़्फ़्ल् wish you अ RओCख़ीण्ग़् BओX ओFFईCए BRO ..	2
आजेब् कोइ जहिलोउन् न् youtube p चन्नेल् बनये हुए हैन् पर्हन भि नहि अत sahi स् saray concept कि ऐसि तैसि क्र्दि	2
It was nice to be with ःउमे Couture Great event wonderful people 	2
आऊR ःआआण् Pआख़् FAUJ SY ख़ीSई ख़ो Bऊग़्ःZ णाःई ःऊंं SB PAK FAUJ SY PईYआR ख़ेRटेY ःआईण् Q ख़् YE  	2
Congratulations Hon P ं आप्को जेएत् कि भुत् बधै हो Congress वले आ  	2
RT 007 टु ख़ौन् ःऐ Yए आउर् Bअतने ख़ि Jअरुरत् णहि है टेरे ंऐ कित्नि हिम्मत् है ये Bहि Bअतने ख़ि Jअरुरत् 	2
RT Congratulations to ष् .@नरेन्द्रमोदि जि on taking oath for the second time as the Prime Minister of India . I wish the very 	2
das123 Bहै हमे बब्रि मस्जिद् नहि चहिये आअप् ब्न लो राम् म  	1
God bless her ... Lot of blessings be strong .. अcचे लोगोन् के साथ् भग्वान् होत है .. दोन्'त् वोर्र्य् सिर्	2
अक् Yए किअ बक्वस् पेह्न होव ह is bandy ने .	1
Rट् दोन् ’ t underestimate the power of ballpoint pen or for that matter chai वल्ल on the street time is a great leveller htt 	1
RT potatoo जिसय् हम्सय् मिल्न गवर नहि वो हम्सय् मिल न करय् is a whole damn ंओओड् .	0
night Omg you're सो बेऔतिफ़ुल् !. You have a Daria / Aubrey Plaza look going on . ई लोवे it ! smiling face with smiling eyes	2
आब् Yएह् कब् समधि लेग !!! 51 किलो मिर्चि बर्बद् कर्ने वल diggie रज क फ़के baba 	1
digital टोह् तु q ब्त र्ह है face with tears of joy face with tears of joy	1
Happy belated birthday ya in शा अल्लह् लिल् सन अल् जय arsenal ytsl7 party popper confetti ball party popper	2
I ’ m happy to see you to Sissy ! Thanks sa छिcकेन् ःअहह Pइन abrupt na तपोक् and chika smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
ख़ैसे बाते कर् र्हे हो ळग् र्ह है केज्रि जि को भि 0 पे पहुचओगे वह क् local elections me	2
आगर् cम् बनय होत pilot को आउर् अगर् pilot defensive politics नहि करेग to congress जितेगि Minorities ko s  	2
टेरे मालिको को जैल् यहि भेजेन्गे .. Fइर् payment k लिए रोते रेह्न	0
आअरए सिर्जि इत्न तग्द विसिओन् कि ळोक्सभ म् भि सिर्जि अप्नए काम् न ginvapa  	1
RT Bas 3 hours हैन् आप्के पास् तैयार् हो जाइये to and win exciting gifts ईन्विते किजिये अप्ने फ़्रिएन्द्स् औ 	1
ःइन्दु ंउस्लिम् भै भै तो हिन्दु बन्कर् ये साले म्c मुल्ले जिहदि अप्नि हि बहेनो क ra  	0
ंउअह् व्हत्'स् going on with योउ ?	2
के ल्ये जोकर् शब्द् भि चोत है ये धोबि वल है जो न घर् क और् न घत् क है  	0
Bहै आप् तो पहेले से हि ministry of ग्यन् जर हत्के मे मन्त्र्य् हो ख़्य अब् आपको ministry of pakistan कि लो Bहि चहिये ?hushed face	1
Appki मोविए Bहरत् kei release honei मेइ	1
दद एक् हि दिल् है कित्नि बार् Jइतोगे ? Jओ हुअ उस्क d  	1
Since you ’ रे a hip hop head like ई अम् I have a question for योउ . I was listening to the णस् ंअदे You  	1
Kohli bhaiya overconfidence mai मत् रत्न वर्न इस्सि तरह् पेले जयोगे ..angry face angry face	0
sagar11 टुम् Jऐसे गन्दे लोग् insan क् लयक् न्हि तुम् Jऐसे लोग् देश् क् लेये दाग् ःऐ Sअयद् तुज्  	0
RT Rएत्वेएत् Fओर् ठिस् ख़ीण्ग़् 5 डिन् ईन्तिज़र् ख़् Bआद् RआआJ ःओ ग़ Bओल्ल्य्वोओद् Pय् Sआळ्ंआण् ख़्ःआण् ख़ा 	2
ख़ुत्तो कि तरह् भोन्क्ने ओर् भिख् मन्ग्ने के अलव तुम् लोगो के पस्स् काम् कोइ न्हि बात् toi  	0
Bहरत् मेइन् दर्ने वले षरुख् ख़् आअमिर् K and their pirma दोन्न षबन आअज़्मि promptly congratulated Modi Ji  	0
' Philosopher who raps ' OMG so apt !! I'm so happy to be a June born क्य बतौ !!	1
Rट् ःइ bhai .. excited to celebrate eid this year with you अन्द् 290 भैजान् फ़न्स् at Gaiety Galaxy on 5th a 	2
डल्लो ओ डल्लो Jहोओत् कि डुकन् Band 	1
Nahi टेरि आम्मि ख़्होद्ने आय होओन् ंC और् main block नहि करुन्ग Bख़्ळ् Yए बत् टेरि मा ने कित्नो से mar  	0
देअर् सिर् ब्ज्प् पर्त्य् ंऐन् monirul Islam त्म्c नेत जोइन् कर्ने के बजेसे हज़रो ब्ज्प् करिये कर्त ब्ज्प् chor  	0
इलु ंअश आल्लह् उर् ar naturally beautiful म्य् देअर् sister	2
एक् तोस्स् जेएत्ने क लुcक् थ वोह् तोह् पेह्ले warm up match मेइन् हि चल् ग्य 	1
ई am really proud of my team ’ s captain for promoting our culture nothing wrong with that . छोतय् दिमा  	1
They didn't even put that effort to win . णियत् हि नहि thi Disappointment	0
टु लोग् बोलेग भि केय्से ःअय् तो ऊण्Pआड् ग़ाWआR ग़ाड्डाR ंउसल्मन् खिन्ज़िर् क गोस्त् ख कर् जबन् हुअ गुन्ग 2 फ़ुति Kau  	0
ठिस् song is amazing .kissing face with smiling eyes but 23'may जेएने भि दे song is cool super  	2
ंओरे धुप् कि शक्ति and less capitalism . Best win-win maybe ever	1
Congress ne 70sal mai तुमर् निकल्ने क हप्तल्भि नहि ब्नय अब् भुग्तो तुम्हर जिज मर्नेवल है	0
bansal kiyu कि मेदिअ ने भग्वन् को भि ब्रन्द् बन क्र् रख् दिय है	0
ःओव् त्फ़् अम् ई गोन्न do this assignment . I hate revealing shit about मे . आऊR JB PओRई CळाSS ख़् SआंणाY Bआटाणा PआRआY GA TB ंए ख़ीYआ ख़्Rऊण्ग़ी FऊCख़्	2
ंअन्न् ई do तोओ . Bउत् I feel like everyone has this लोवे / hate thing for him . Bc he इस् अग्ग्य्य्य्	0
निघत् Bअहि यहि तो प्रोब्लेम् है तुम् लोगो कि मैने किसि community ko to indicate नहि क्य थ  	1
Ye fact है .. चन्दि थन्दि होति है तो ज़्यद गुस्स क्र्ने वले लोग् इस्को पेह्न्ते ह् .. baki cम्म्न्त्स् देखिये आप्को प्त चलेग	1
RT Thank God Shahrukh Khan didn't take उप् मोविए offer . was perfect in the movie . It was an Oscar worthy per 	1
ंऐने to Islamic terrorists ka बोल थ तेरे Jऐसे जिहदि ख़ो मिर्चि क्य्न् लगि ... टेर भि हुअ है क्य हलल	0
Lanat ःऐ टुम् Pएर् Jओ डेएन् णेय् ंअन ख़िआ वो ंअन ःइ Hai ..@fawadchaudhry	1
now 14 year kidds मोदि हि जितेग एक् बर् or modi me as 14 year old ब्c य्ह् अन्कल् इcएcरेअम् कि बत् कु न्हि क्र् रे he face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes	0
ईसय् और् Bइलवल् को कोइ पुच्नय् वल है हकोओम्ति machinary इत्नि बे बस् क़् येह् ऐक् मुज्रिम है इस् ki  	1
Tum England से है बे झन्गुर् कि जान्थ् ? Cइर्cउस् क हथि से चुद्व देन्गे तेरेको अगर् illogical tweets कर्न बन्द् न्हि कि तो	0
RT Jओ फ़ैल् हो र्हे थे वो server issue क बहन क्र्के d 	0
kahan हैन् वो लनति पुन्जबि जिन्होन् ने बलोचिस्तन् को खरब्  	0
Good morning guru ग् ग़िवे us power 2 दो Sएव Simran and Pअर्मर्थ् nd complete my mission	2
गुय्स् फ़्यि इ changed my username from to hope you remember मेए हेहे purple heart alien monster	2
tintin - lindsay ( freaks न् geeks ) - इ ळोVए her - would die for her - just so cओओल् - literally minds her own busines  	1
Rट् ंअहतिर् Mohammed does not need protocol topi द्रम at house of Allah . Does not need to take family extended family & Bil 	1
What is there not to agree with ? Bउत् Pरनब् तो बोल् रह थ के election commission ku त्रुस्त् कर् सक्ते है . ख़हेए एह्  	1
Respected ंअदम् एक् हि दिल् है कित्नि बार् जितोगे ? Jऐ ःइन्द् you are an inspiration folded hands light skin tone smiling face with halo	2
RT site ंएने ऐक् नय night सुइत् लिय है कुर्तय् कि शपे मेइन् सर तिमे पेहन् के सोउन्ग एइद् वलेय् दिन् slightly smiling face	1
ह्म्म् ... तुझे जान्त हुन् तु कित्न बद योद्ध है ... सल su  	1
Congresss me न हि निति हे और् नहि नियत् बस् एक् परिवर् कि पर्त्य् he	0
congrats मम् hope India will achieve new height under uor gudiance kindly change the description to  	1
RHMED Congress party ने इस्स्लिये आप् के समुदय् ख़ो पिचद हुअ रख्ह इत्ने सालो  	1
Sइर् जि अप्को थन्कु for uploading this video . डिल् खुस् हो गय	2
Rट् ंएरे ' Rअम् ' बि तुम् मेरे ' Rahim ' bi तुम् ... Sअरि ' ख़यनत् ' के ' Rअम् Rअहिम् ' हो तुम् ... ळोवे योउ so much पित जी ... Pल्ज़्ज़् पित्  red heart red heart red heart	2
hearthrobes My होनेय् बुन्न्य्य्य् Twitter प् आन अक्म् क़् क्र् दिअ है ? I मिस्स् योउ सोओओ मुच् I hope you are happy wherever you अरे ळोवे योउ blue heart loudly crying face blue heart blue heart red heart	2
So true हमेस red heart red heart red heart	2
it was a 50 over not 20 over shameful start Sउरु होने से पहले खतम् हो गय winking face with tongue face with tears of joy	2
Mam जि Good evening ji ंअम् जि आप् कि जो यय् पिcक् हय् उस् may किश् किश् कि तरिफ़् कि जय् आक् थोओ आप् क्  	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् आपुर्व Paithane – celebrating birthday at Jउहु छौपति Mumbai 	2
RT IT ईS SःआंएFऊळ् ईF णाRएण्ड्Rआ ंओडी ईS णोट् आBळे टो Pऊट् ंआट्टेRS ओF ट्ःए WOMENMUSLIMS & डोWण्ट्Rओड्डेण् PएओPळे ईण् PआRळीआंएण्ट् 	0
In near future Bएति बचओ बेति पधओ विल्ल् be be replaced by a new government program called beti से बचओ ळोळ् .	0
Rट् ठिस् is important for all people of color everywhere in the world 	1
आमिज् जि ! Pलेअसे chant Jऐ ष्रेए Rआम् when you meet दिदि tomorrow प्लेअसे .	1
Jइस् world's largest Bहरत् तो the rescue eases a poor family's pain all the way It's no  	1
Thank you so मुच् भय्य ळोवे from bottom of my हेअर्त् ई am socked because र्द् मुझे खन् साब् बोल वोव्व्व्व्व् ई can ’ 	2
Are ंC 5 साल् से related भि नहि .... ख़्हुद् मोदि इस् टरह् के आतन्क्वदि ko फ़ोल्लोव् ख़र्त है ...	0
adarniya रवि भै सहब् आप् को ब्ज्प् कि जेएत् पर् बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये . आब् वेस्नो देवि मै के darsan  	1
Bहक्तोन् को ळग्त ःऐन् कि ंऐने उन्कि सिदे लि हैन् .thinking face आउर् उस्से भि खतर्नक् बात् कि येह् सब् से disagree भि नहि कर्  	2
इ लोवे योओन्गि बुत् hoseok ..... वोव् papi 	2
ंय् favorite being human Bअज्रन्गि सुल्तन् सल्मन् खन् फ़िल्म् bharat 5th Jउने देख्न न भुले 	2
आब्कि बर् जल्स ओर् सन्दर् Bअहुत् Bअहुत् सुभ्कम्नये ंअनिएय् P . ं ंओदि ji 	2
love being mocked by जिमिन् थो Bएः आआआआ 	1
सैन्त् Jअन्त क पेस जन्त पे हि ख्र्च् क्र् र्ह है ंओदि कि तरह् 10 लख् क सुइत् तो नहि सिल्व र्ह na  	0
Rट् मोहोले One year of Beautiful film parmanu has given to us by dearest guys आज् पर्मनु मोविए को आख़् Sआल् हुअ है 	2
Godbless bro always remember so you may never फ़ोर्गेत् ! जरिन	1
Reminder 3 Ab एलेcतिओन् खतम् हो गय आत् least ab तो मेर पस्स्पोर्त् मुझे भेज् दो  	1
थे only talent I had इन् बच्पन्	1
ःअप्पिए Bइर्थ्दय् डोस्त् टुमरे Tweets Sउपेर्ब्टुमरि डोस्ति Superb टुमरि Sओच् Superb For you  	2
Rट् ठन्क्स् to PM ष्रि Jइ and president Shri Ji for giving me opportunity to serve my count 	1
Sओनिअजि ई want to say योउ थत् Yआद् सधवि ख़े सात् Jओ Bहि हुअ है ंऐ उस्से प्यार् कर्त हु ऊसे मेरि शादि Bहि हुइ  	1
Yए कुच् भि लगले . आब् इस्कि BC मेइन् कोइ न आने वल ... एक् नुम्बेर् क बक्लोल् है ये . 	0
polydactyly मत्लब् जिस्के 5 से ज्यद फ़िन्गेर्स् होते है .. for people who r confused ( मै आधे घन्त से समझ्ने कि  	1
Congratulations sirji ई'म् big fan of you ब्cज़् आप् जैस इन्सान् भौत् कम् हि मिल्ते है ह्म्रे देश् ओर् hma  	2
आइसि हो पगल् पन्ति कि उम्मेद् रह्ति है केजरिवाल् से . According to him this is the way to empower women . beaming face with smiling eyes rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
RT good मोर्निन्ग् पपजि Bलेस्स् me for more sewa simran अन्द् parmarth today	2
best wishes for world cup and एइद् ंउबरक् to you फ़्रोम् ंऊZआFFआR ःअसन् National general secretary LJP  	1
ंअदम् thanks u so मुच् Bउहत् से गरेएबो को इc सरक् प्य् आन्य् से भोके हतम् होगै है न् बुहत् से bim  	1
ःअमरे intelligent मिय अगये हेइ अब् ये बतव् किस्से हते कर्ते हो 	1
RT 24 HR FळाSः ग़ीVएआWआY टो honor my gratitude for each & every one of you for joining मे here & embracing this jour  herb purple heart purple heart herb	2
RT बर्ख . डेअर् वे hope you will surely be leading the in a way that we can सेए सब्क साथ् सब्क विकस् 	2
ंओदि जि आअज् णहिन् णहिन् Bहरत् बन्ने ज रहि है और् ःअमेइन् Sअब्से Bअदि ख़्हुशि ःऐ ख़ि णरेन्द्र ंओदि Jइ ःअमरे Bहरत्  	2
Verdict will be BB क्युकि trailer मे कुच् नयपन् है और् trailer अच बि दिख .	1
This is shameful . Yए लोग् भै बहन् को भि न्हि च्होद्ते .	0
RT charger Agr पकिस्तन् मे one side लोवेर् को जम किय जै तु एक् नय मुल्क् बन् सक्त है और् उस्क तरन हो “ Jअ तुझ्य् माफ़् किय ड् 	0
many many happy returns of the day ःअप्प्य् बिर्थ्दय् जि .	2
कि ईन्दिअ म् इत्नि इज़त् ह् क् अगर् ये मुसल्मन् or Pakistan को गलियन् देन चोर् दे to India wale  	1
RT King खन् और् आलिअ Bहत्त् डेअर् Zइन्दगि ंओविए भोत् अचि थि हित् भि हुइ थि और् य्र् लोवे स्तोर्य् वो भि थि प्र् 	2
Yओउ called my icon names .. Now look how your icon was no better ... ळदो सब् के सब् .... मुघ्लो आन्ग्रेजो  	1
डुब् ख़र् मर् Jअन चैये अप्को ख़्य हलत् बन दि अप्ने is Congress कि आभि भि वक्त् हे आप् पर्त्य् से ist  	0
ःअहह ख़ित्ख़त् ! I forgot अब्त् that Thank योउ ष्यम् ! smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
Sइर् णमस्कार् आअप् को और् आप्के मन्त्रि मन्दल् के सभि members को बहुत् बहुत् बधै . ंऐन् आप्के सा  	2
SईR PM ंओडी Jई Sए ंएRई RएQऊएSट् ःआई ख़ी ग़ोVट् ख़ो ईंंएडीआटेळ्Y आCटीओण् ळाणा CःआYए Jई आऊR ईण्Cॐए  	1
Jअब् टेरि मा को उथाने केलिये जब् अभिनन्दन् को भेज थ ईन्दिअ ne तोउ वर्दि वाले हे थय् जिन्हु ने us  	1
Rआग़ीणी Jई . ओPPओSईटीओण् ख़ो ंएडीआ ख़ो BYCओट्ट् ख़ाRणा ःई ःओग़ा . BJP ख़ी Jएएट् SईRF ओR SईRF ख़ूCः ंएडीआ ख़े PआCःआR ख़े WआJSए ःओY  	1
القدر Dr Tahir ul Qadri ki को ंउबर्क् Bad	2
cheer up हेहे labyu !!red heart 	2
Sahi बत् बोले सिर्जिJअब्तक् हतयेन्गे नहि Vइकस् नहि होग Tourism को बधवाउर् ःइन्दुस्तन् क ख़ोइभि  	1
Great person of थ world ष्रेए णरेन्द्र डमोदर् ंओदि अप्को बहुत् बहुत् बधै आप् देश् क्  	2
तु भि लात् खयेग् एक् दिन् .. अब् एलेcतिओन् आने वाल हैन् .. सुधर् जा .. नहि तो अब् तो तेरि गान्द् mein  	0
ग़् छुतिये साले dictator aur democratically elected leader का फ़र्क़् समझ्ते नहि कनोओन् सम्विद्  	1
First space movie है ब्c और् ये bc ek poster नहि दे र्हे Launch से लेकर् mars ke च्  	0
आअज् कल् आप् cओन्ग्रेस्स् पर्त्य् क मोओद् पत न्हि क्र् रहे है . Pहेले तोह् भौत् क्र्ते थय् . 303 क तमच kai  	0
Bऐमान् तेर आजय् Singh छेअतिन्ग् बाज् टेरि Airlines Saale छुतिय बनने के लिये Bऐथे हो Jअकर् Station मे Bहि  	0
आव्व्व् थन्क् you gorgeous ! Ilfal लेकुम् य rab afra7 feekum मुच् मोरे वल्लाअ लोवे योउ smiling face with 3 hearts heart suit heart suit heart suit pleading face two hearts	2
Jअनीई ःअह हह Rओओम् 2. 2nd Floor से . आउर् apka 1st face with tears of joy face with tears of joy	1
The construction is the main reason why इ दोन् ’ t come back to Houston that much . षित् is everywhere	0
Ek ग्रोउप् बन्ये जह local people अद्द् हो तकि हर् cरिमे पर् नजर् हो हर् जगह्	1
Sइद् अप्क follow back पने क् लिय् क्य क्र्न होग 	1
Nice meeting with Ex - central secretary of TS UAE Bअसन्ति Bऐनि and her husband . Vएर्य् happy to see Mr . Albert with SMS T-Shirt . ळोवे it .	2
RT 0281 Pअश्तेएन् आगर् आज् खुदनखुअस्त ki govt ख़्हतम् होति है फोर् देख्न येह् और् इस्स् तर्ह् कि दोस्रि 	0
Sir एक् broadband connection to लग्व नह्न् पा रहे आआP 20 days से बतेइन् बरि बरि कर् rahe	1
आअय result desh क पप्पु तोह् फ़ैल् है . Pअपु क् सात्गथ्बन्धन् तोह् फ़ैल् है . Bउअ भतेज एक बन्धन् फ़ैल् है . Didi  	0
RT Pएएने ख़ि Capacity Jएएने ख़ि Strength Account ख़ Bअलन्cए आउर् णाम् ख़ ख़्हौफ़् ख़भि Bहि ख़म् णहि ःओन छहिये VईRआट् 	2
24 yr you're really cool and इ लुव् yr transformation surely need to take some tips from you . आन्द् त्म्ने मुघे खि क्  	2
ईफ़् I call u chutia from a fake account will उ become a chutia ?? What a nonsense argument	0
ंअनिश् ईतिहास् हुमे सिखत है कि हुम् इतिहास् से कुच् नहि सिख्ते BJP ने येह् हि सिखय है कि सब् पुर्वजो ने  	0
वोओओओ होओओओओ . You ’ ve beaten Serena .... absolutely brilliant . Fantastic performance trophy	2
ऊस्कि फ़िक्र् चोर् क् जो अप्क्य् मुल्क् मेइ चोति बचिओ k रपे हो ry हेन् उस्क कोइ क़नोओन् ब्नए shame on you	0
ग़ौरव् भैई लोवे उर् vdeos alot frm hyderabad	2
आयोग् के workers ne union bna लि और् Cं को लेत्तेर् भि दिय आइत्राज् इस् बत् क कि इस् तरिके से Sट्F को Constitut  	1
Wअसेएम् भै अप् कुव्ह् ब् न करो फिर् ब् इ लोवे उओउ यर् . From faisalabad . Bs तुसि ग्रेअत् हो प ग् . आप्को wai  	2
Congress को चोर् क नर लगने कि खुच् तो सज़ इश्वर् दैन्गे हि Jअन्त क जवब् हि दे प रहे हैन् y  	0
उ मेएत् पप धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ग़ुद् मोर्निन्ग् सत्गुर् मौल bless  	2
realme वलो उप्दते क्र्ने के बाद् phone realme logo पे stuck हो जर ये थ बे तुमर stable update इत्ने म्हिनो त्क् pap  	1
RT षादि ख़ब् ख़र्नि ःऐ ? - 	1
RT I जुस्त् want to forget everything that makes मे सद् .	1
ईत् ’ s a byproduct of one of the worst aspects that Protestant theology has given us सोल फ़िद . You literally can th  	0
Pआट्Rआग् Sअब् शे पहेले तेरे गह्र् मे कनोन् लगो क्र् कियो के तेरि फ़ैम्ल्य् प्र् तेर कबो नहि he  	1
सिर् आप् अप्ने वदे को पुर नहि कर् पये . Subcapital mein लिघ्त् कि ऐसे प्रोब्लेम् पेह्ले कवि नहि हुइ थ्  	0
People make pregnancy seem so blissful ! Heir कोम् कक् !! Well firstly there इस् णो Kak most of the time because P  	1
Jalan त्व् त्म्हे अएसे होर्हि जेसे त्म्हरे बाप् कि ल्ग दि हो ऐन्द हिम्म्त् ब् mt krna मेरे बाप् त्क् पोह्न्च्ने कि	0
dear cheif minister there is no electricity for last 3 hrs .. आप् आइये इस् बार् वोते मान्ग्ने	0
RT आर्जुन् Ram Meghwal BJP I thank the PM & Amit Shah ji for showing trust in मे . I thank them on behalf of the people of Bikaner . PM 	2
semeephainal पहुन्च् सकतेए है Yओउ think Afghanistan can reach the semi-finals	1
To चोरि कि बात् किस्ने कि BJP ने कोइ Cओन्ग्रेस्स् कि तरह् घोतले तो नहि किये ख़ल् से हि to cओन्ग्रेस्सि EV  	1
ऊन्होन् ने तो अप्न स्ब् क्च् दान् मेन् द्य् दिय अखेर् उल् मोमिनेएन् को अज़ेएम् रियसत् कि kh  	1
आजिन्क्य रहने not being a member of team india world cup squad is a biggest mistake of selectorsbecause no ओने पे  	0
Sअन्सद् कि garima corruption कि वजह् से ज्यद खरब् हो रहि है जनब् .. 	1
Cbsc bord वले इत्न cओन्फ़ुसे है के समझ नहि आ रह two years se के बचोन् के एक्षम् कैसे ले कभि 10th ka तो क  	0
54 ई hate your country आतन्क् वदि cओउन्त्र्य् को खेल्ने हि नहि देन चहिअ ये to इन्दिअ कि bh  	0
Rट् 9. ओई can be deceptive . All OI readers went long and next what happened you क्नोव् it . 10. Always stay infront of screen or 	2
Rएमोते खरब् हो जये तोह् तपद् मर्ते है ओर् बच खरब् हो जये उस्से ब् tapad म्र्ते है ...... Indian simplicity lev  	1
RT इन्सन् सै जि ग़ोओद् मोर्निन्ग् Seva Simran da बल् bkshna Satguru ji rose rose folded hands folded hands	1
Bs 370 article hat जए Pउरे ःइन्दुस्तन् मे पतखे फोदेन्गे Jऐ श्रेए Rअम् nerd face folded hands folded hands	2
ख़पिल् जि कुच् एस्य् बि जिन् ky pass फ़र्ज़ि देग्रेए बि नै फ़िर् बि चल् rehy h 	0
Sports भै सब् बहुत् एन्जोय् हो gay  	2
I hope ई सेए म्य् बब्य् this weekend but highly doubt it उघ् pleading face	1
MASSIVE RएSPएCट् तो our Captain Sarfraz for wearing our national dress World Cup जेएतो य हारो per  	2
dar Aziz मियन् ठन्क् योउ very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me  	2
Aree Bहै हर् इन्सान् कि अलग् सेएमये हैन् .... कैओन् के जहन् खतम् होते ह  	1
This scene really broke my हेअर्त् बेर्हरप् आआP . Y boys berjuang सम्पै अखिर् loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
Yए मिदिय एक् बिकवो मिदिय हे जु शिर्फ़् ब्ज्प् के इशरो पे नcच्त हे और् ये मिदिय sc elicton comiss  	1
Sale सुअर् resing . gand मे नहि थ दुम् तो क्यु भोक् Rअह थ आवर कुत्ते कि तरह् ...	0
Bहरत् ंअत ख़ि Jऐ Jऐ ष्रि Rअम् ंअन्दिर् Wअहि बनएन्गे ंओदि है तो मुम्किन् है आब्कि बर् Fइर्से ंओदि Sar  	1
RT Kohli - BC chutiya मत् बन मुझे पात है तु ह्रिथिक् है 	0
Ja politie मार् हेत् गात् ओम् de vertaling richting de politiek . Toch benieuwd wie dat हेत् bewuste lijstj  	2
RT लौर ऊस् णम् Jइ Hyun is always the one sending her costars off to military after starring with them णम् Jइ Hyun 	1
Sअहि थोक अर्नुब् को अर्नब् u really deserves it	2
ce This is also my city You are वेल्cओमे in this cool city	2
Sअलेय् तेरे जैसे भिखरि को कभि अप्नि औकत् नहि भुल्नि चहिये सम्झ गधेय् thumbs down face with tears of joy	0
ःएय् everyone follow her Interactive Newbie Bomb tweets Good humor Bhot अचि है Plis follow	1
Official Group Stage कि हद् तक् तोह् सहि केह् र्ह लेकिन् agar knockout मै हुअ ईन्दिअ से मत्च् तोह् 100% Pअक् जेएते ग .	0
ईस्से बद बेसरम् indian politics म् कभि हुअ न होग . BJP m इस्क बाप् कोइ ओर् tha ओर् Cओण्ग़्RएSS म् आते हि कोन् होग्य	0
chamdi उधेद् दुन्गि ये Cं बोल्न सोभ नहि देत ये देश् तुम्हरे बाप् क नहि है जो इत्न उचल् रहि  	0
Rओहत्गि ख़ोइ और् अप्के सथ् हो न हो मे अके सथ् दत् के ख्द र्हुन्ग ..... आप्ख़ि इस् बात् क me सम्र्थन् कर्त हुन्  	2
विजय्सिन्घ् टेरि मा को ळूण् सुबोओत् तेरि मा के पस् भि नहि हे तेरे बप् क tu surgical strike क सुबोओत् तु अप्नि  	0
आब् ःइन्दु लोगो को भि चहिये कि वो भि जब् हिन्दु मुस्लिम् मत्तेर् हो तो wo victim card खेले मेरि fami  	0
May God keeps you away from all kinds of sadness Bहग्वान् जी आप्को बिमरि से दुर् रखे ःअमेश् fit and fine raho  	2
Sअमझ् स्क्त्य् हैन् आप्कि कियोन् फत्त् रहि हैन् .middle finger इत्नि न्हि गयि होइ हय् is pic को daikh kr . Jअलो mat  	1
ईसे कहेन्गे कि हम् लोक्सभ मे मोदि को देख् क् ब्ज्प् को वोते ख़िय और् Delhi assembly k एलेcतिओन् मे झ्  	1
Just ignore him . We have people like this every where . 1 अद्मि क् केह्न्य् से अप् गद्दर् नहि हो जओग्य् न अप्कि  	1
OMG I just happened to bump into ंएरे Pयरे Prime Minster on Netflix . Beautifully made movie . Very touching & e  	2
होअ हो और् millions me salary हो और् कुच् तो अएसे हे जो सुत्ते के पैसे भि दोओस्रो से लेते हे ब्c औक़त् कुत्ते जेसि au  	1
RT Aaj बोह्त् समोसे खने क ंअन्न् ख़र्र हेइ ळोवे you ultimate आक्शय् Kumar 	2
आबे चुतिये .... टु banner jornalist कैसे ग़य ... Edited है ये विदेओ ... Football match कि जगह् ंओदि कि oath cer  	0
रन्दि खुल्लि घुम्न है घोओम् ले दुनिय कि दुश्मन् मत् बन् जो काम् है यो धम्म् धम्म् जो होरि है यो फ़ोद्द् देगि is  	0
ंएइन् हर् जगह् हु और् कहि भि नहि Jआग्ति आन्खोन् मेइन् ख्वाब् बन् के औन्गि Bहेएद् मेइन् तन्है बन् लिपत् जौन्गि  	2
व् छुतिय है ky be ... Fact clear kr ... आउर् इत्नि आग् है एन्ग्लिश् कि to citizen ship चोओद् भारत कि	0
ओफ़्फ़िCअल् roop prash04 deepika006 Sनेहल्  	2
Bअद्लेग देश् क स्वभाव् जब् हर् gully से निक्लेगि रप् कि आवाज़् ! Registrations open for presents  	1
Yआदो मेइन् से ख़ुच् यादे !!smiling face with heart-eyes Rओओप् ंअर्द् ख़ णय Sवरोओप् Sketched by the बेस्त् SःआSःआण्ख़् VYआS  	2
रथेए गन्दु Bहै ख़ि जै ःओ आन्ग्रेजो Bहरत् चोद्दो डेस्ने तुम्को पेह्चन्लिय ध्रुव् rathi  	0
उन्cले आप् को चुतिय ब्नय ग्य ह् ... ये video doctored ह् ...... अप्के मोदि प्रेम् को देख्ते हुए .. आप्को भेज ग्य्  	0
ंएहेन्ग पद् ग्य आप्को Sइर् Jइ टोह्फ़ देन Pअर् ईत् was a very good way of gifting	0
ईस् शदेएद् गर्मि और् habs क क्य करेन् जो करचि मय् per रहि हय् ? ग़र्मि और् पसेएने से बुर हाल् kitchen me तो जाने क दिल् नहि केर्त .	1
C M Sइर् I am big fan of योउ Pलेअसे sir develop my town Anand णगर् folded hands folded hands folded hands	2
ंअमत जेए योउ have no respect for Jअय Jअय Ram people have lost faith in you as a Person bearin  	0
ळिके येअह् ओकय् my sense of humor is dark and I can be harsh but not to people I दोन् ’ त् क्नोव् ? ई ’ m not going around like “ लोल् u suck ”	1
RT Dhan धन् सत्गुरु तेर हि आस्र पित जि गोओद् निघ्त् जि alway 	2
Cउज़् hindi is not a national language and modi इस् just a leader not a god .. its their own choice to whom  	0
क्रिशन् Pअत णहि ःउमारे डेश् कि Sआरि Cओउर्त् इस्स् Sअमय् W Bengal कि ःआलत् डेख् ख़र् ख़्योन् छुप् छाप् ःऐ ः  	1
Bहय्य उ better suit as a producer like ur father rather than actor आल्लु Arjun already proved as acto  	1
Rट् Rओड् यह - Ｓｕｎｓｅｔ आ soothing lo-fi track hope you can enjoy it ! ? 	2
Very disturbing ःउक्म्रन् और् अवम् sub बेहिस् Zइन्दगि मेइन् सिर्फ़् परैश  	2
त्वेएत्स्स् ए ख़र्बल aunzela Sअमे to you speak-no-evil monkey face with tears of joy	1
महनुभव् आप्कि cओम्मेन्त् पसन्द् अयि british क इन्दिअ से जन उस्के पिचे बहोत् रेअसोन् the 1 	2
Pआट्Rआग् णफ़्रत् बहोत् हो चुकि आभ् 4 साल् थो अराम् करो sambit डोन्त् worry 5 years no one can गेत् u off St  	1
ई मिस्स् योउ आB बुत् my best wishes with south africa Inshallha win to  	2
Rट् Honoured to be a part of iconic history of India With all म्य् हेअर्त् I pray for a glorious safe future for India led by	2
ःअम् न पह्लय् भि शह्क्सि बात् कभि नहि कि ईस् पक् वतन् क हि सथ् देतय् हैन् ख़ोइ अह्सन् nah  	1
Railway se union को हतन है ये चोर् है स्ब्	0
च्होरि ओकय् Sओ a Soft movie that would make योउ cry is Wए are Marshall	2
ंओदि कि ये फ़ित्रत् है . Adwani ने मोदि कि कुर्सि Bअची उसे कुर्सि गव्नि पदि . Pakistan क् नाम् से चुनाव् ji  	0
Rट् badolas What a शमे .. We still are so backward ... Where is our country heading to ..? Such illiterate Pप्ल् shld be punished The 	0
Waqar3 सिन्ध् हुक़ुमत् क् हुक्म्रन् जो ज़र्दरि कि चप्लोओसि मै लगय् होये हैन् उन् को येह् देख्न च  	0
म'अम् u र् सो सो सो so good seriously iam सयिन्ग् Kya reporting कि थि आअप्ने elections result wale din  	2
Sir World Cउप् तोह् ःउम्लयेन्गे हि अप्न ख़ोहिनोओर् भि लेके अयिएग आल्ल् The Best Team India	1
टुम् नज़्रेन् उत क्र् जियो तुम् कम्ज़ोर् न्हि हो Bस् तुम् निगहेन् झुक कर् चलो ईस् लिये नहि क् तुम् achy ban'ny कि कोश्श् क्  	1
All ई ’ m looking forward to इन्श ’ allah 	1
the blockout is hilarious already I लोवे this vehicle 3 	2
Baniya opportunist Bअबु आभ् आप्कि तिप्पदि कि देश् और् समज् को बिल्कुल् भि नहि चहिये Fअज़ोओल् मैन् a  	0
RT Nobody Literally no one ख़त्रिन ई ळोVए आणूSःख़ा ! 	1
Pआटोळे Waah मज़ आगय Rअम्  	2
Mr Poet to फ्र् क्य लिख्न थ .. ब्रैन् पिघल् ग्य काम् नि क्र् र्ह confused face confused face neutral face face with tears of joy face with tears of joy	1
RT बर्ख The difference is visible Sonia जि thanks only 12 13 crores ... Whereas Modi ji always thanks everyone 130 crore Jअन्त् 	0
टुझय् इत्नि तक्लेएद् है इस्स् construction ki तोह् कोइ बात् नहि तोह् KPK shift हो ज जह तेरय् handsome  	1
twit गौल्ले Yओउर् free to be a fan of whomever you desires . I highlighted commonalities di  	1
Bअहोत् chutia team है 105 हहह .... Full comedy	0
RT Absolutely loving the new song from ! टुझे ख़ित्न छह्ने ळगे hits all the right notes ! 	2
RT Why I लोवे Modiji तोओ मुच् !! ःए trolls in स्त्य्ले Sअब्को पत भि नहि चल और् ंओदि ने बुरि तरह् लेए लि Wए RएंएंBए  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Spread the joy ! Give your friends a shot at winning this amazing PC too ! 	2
mrc wilko Kahan ... बुत् I thought ( incorrectly ) the question  	1
ंओदि जि ई m renter in New Delhi I'll pay 11000rs for per month + 1500 society maintenance mere landlord k पस्स् भुत्  	1
wrights छुक It's what it is ..rolling on the floor laughing . Cats are evil critters from the darkest recesses of Hades . Can never be म्य् pet ...	0
Jऐ श्रेए रम् Jअरुरत् नहि आन्दोलन् कि ग़ुरुजि ंओदि h तो ंउम्किन्न् ह् Pls trust our PM	2
Vअ this the spirit अन्जलि Vऐसे इस्क हल् भि धोबि क कुत्त जैसि है अभि ये किदर् के भि नहि रहे	2
Sir ग् मोदि लेहर् नहि है ये तोह् चु  	0
शर्म Sअन्जय् भै लोक्तन्त्र ये नहि होत कि जन्त क्  	1
White Parents you going to be engage go तेल्ल् your friends invite them . Brown Parents जब् तक् शदि न होज्ये क्  	1
RT goodnight to hoseok performing just dance only . but इ hope you all sleep well or have a good day . इ लोवे hobi most gn 	2
RT बाप् तो बाप् होत है चहेय् चोर् हे क़् न हो .... और् केस्य् याद् न अएय् ये वोहि बाप् है जो अप्नि chief manis 	1
RT views الوداع Yअ आळ्ळाः Our Sins आरे So Many But Your Mercy Is Limitless Plz Forgive Us You आरे The Greatest Forgiver You 	2
आ J B PRIDE णहि येह् to डोओध् प्र् हि Jइति है cat face with tears of joy face with tears of joy	1
Ravi is a spoilsport on every debate He is अ केजरिवल् चम्च Farce	1
RT blessed to be with योउ प्यरे बब thanks for these wonderful divine gifts आहोभव् नमन्	2
न Pएह्ले टु अप्न फोतो DP रक् फिर् बर्क् कर् कुत्ते कि तरह् छल् भग् यह बन्धर् कहिक	0
Rट् स्वदेशि The 2019 election result is a verdict against people like me says Congress Sycophant Karan Thapar 	0
Students ka फ़ुतुरे खरब् ःओ र्ह है 2013 कि vacancy अब् तक् clear न्हि ःओ पयि आप्  	0
आअज् देश् क दुर्बग्य येहि है कि तेरे जैसे ब्रह्मन् भि पैसे क् लिये खुद् को बेच् दिये ओर् congress कि गुल्  	0
ःअन् बेहेन् उन्हे और् कोइ कम् नहि है .. ब्स् अब् बैथ् क् त्वित्तेर् pr accounts suspend krwaenge ..!! 	1
छोर् क बच तुम् मुह् अस् य बत अच न्हि लग्ति तुम्र अमि ओर् बप् दोनो चोर् हरम् क पस ख कर् pa  	0
Tera हाल् उस्स् भिखरि कि त्रह् है जो दारु रोज़् पेएत है और् पैसे भि न्हि क्म पात . Wअह् र्र् Bikaau Journalist .	0
ःइन्दुस्तन् Bअल्क्रिश्न Coop एक् और् सरहह् नेय् कदम्  	1
ग़ो to the cops ! PM तेरे BआआP क णौकर् नहि है .	0
ंउसल्मन् देश्भक्त् थ हि कब् ? Yअदि देश्भक्त् रह्त to Pakistan और् Bअन्ग्लदेश् नहि ban  	0
Bआजि बात् को सम्झैन् ! 1000 सेए ख़म् 1 रुपिय भि नहि होओ सक्त इन्त्य् ki तोउ खरेएद् नहि Hy 	1
Konse group ki therapist हैन् आप् दोस्त् and योउ ’ re absolutely right there	2
Yआआआअ ःईइ BTSS !!!! I can't believe we've this unique chance to watch their concert ! Wए can even  	2
Pअतेल् 12 Dogle हैन् ये सले सिर्फ़् इतिहस् चुप कर् पुब्लिc को बेवकुफ़् बन  	0
अरिफ़् ईन्द् ंत्ल्ब् तु सुवर् क बच ह्	0
Devil Yएअह् तुम् सोजओ ग़ोओद् night	1
सिर् मेरे a / c से 22/04/2019 ko Rs1180 /= deduct हो गय है केकिन् branch office कह्त कि मै नहि जन्त कि k  	1
Wओह् भि है सेमि फ़िनल् तोह् गन्द हि थ . Bउत् jo Liverpool क भि फ़न् नहि है और् न to  	1
Rट् 08 Yएअह्ह्ह् सुन्लि भैय हमेश कि तर्ह्न् best creativity & voice too red heart red heart red heart smiling face with heart-eyes smiling face with halo heart with ribbon	2
105 क to liter petrol नि मिल्त और् येह् द्खो Pakistani team .. ंअगर् शरम् तुम्को अति नहि angry face	0
dust 91 Sअम् ने शिबनि ko line दि हि नहि ... होपे हि नहि दि तोह् वनित क्यु जान् लेगि ... इ अम् sure shibani would help them	1
RT णमस्ते ! Thanks for your warm wishes जि ! ई ’ m grateful to our beloved PM ष् जि for giving m 	2
RT ग़जर् क हल्व इस् a wonderful vegetarian Indian Dessert combination of nuts milk sugar खोय अन्द् ghee with grated ca 	1
How दो you spell ' love '? - Pइग्लेत् Yओउ don't spell it you feel it - Pooh ― आ आ Milne	2
Congratulations जि Jइ ंउबरक् ःओ लख् लख् ंउबरक् ख़रो कुच् ऐस कि नमे बन ळो I'm  	2
Rट् ईफ़् it means something for योउ Fइघ्त् for it	1
album देह् एक् गाने च् अस् आ model मेह्त मम् नु जरुर् लेयोओ .. व्हत् आ  	1
अप्द्ज् Yए हे ईन्दिअ क रैल् कोइ भि जवब् नहि देत ओर् पैस पुर ले लेते हे क्य ड्Rं य किसि  	2
Congratulations & Best Wishes टो ओउर् The Best Honest आन् Global Leader Honourable Dearest PM ष्रि N  	2
iron man Sअब् जगह् माइन् help नहि कर् सकति खुद् करन सिखो face with raised eyebrow	1
Types of marraiges in india 1-Love marriage 2-Arrange marriage ३-Jऐस आप्को थिक् लग्त है मारिअगे 4-Hamari izza  	1
आबे भद्वे ये गन्दु नेह्रु देश् क सब्से बद गद्दर् थ सल Bउद्ध एक् नो क अय्यश् थ सल इस्कि वजे  	0
RT Happy णेव् Year Bonne Ann é e Feliz आ ñ o Nuevo Laimingu णौजुजु ंएतु Manigong Bagong Taon Szczesliwego Nowego Rओकु Bअर्क द स् 	1
ऐसे हि कर्के जितओ भै मोदि को and no one gives a shit अबोउत् मुसल्मन् with their useless problems like this	0
Chutiye pic main बोल Pakistan was Hindu . ळोल् . Jअ पनि Pउरि भेज्	1
oh bless you म्य् sweet child i ’ m सो सोर्र्य् for your loss ( of future sanity ) folded hands light skin tone	2
ःउम् ईन्दिअन् से तु अज़द् हो गये हैन् पेर् घज़्बिअत् से अज़दि नहि मिलि और् न हि मिल्नि है . ईस्क सिर्फ़् ऐक् hi  	0
उक् षमे no smart Alec Brexiteers told the public clearly what they meant by Brexit is B  	1
Kyuki तुम्ने अभि tak follow back नहि दिय है	1
Loooool नो आउर् ब्c दुनिय मेइ एक् देश् है जिस्मे liberal hona गालि है	0
ram मेघ्वल् जि के दुस्रि बार् मन्त्रि बनये जने पर् यशस्वि प्रधन्मन्त्रि श्रेए नरेन्दर् मोदि जि अव्म् Rअश्  	1
congress CWC ने आज् कह कि cओन्ग् सन्विधन् कि रक्श के लिये लद्ति रहेगि . क्य उन्क आर्थ् हे कि मोदि सर्कर् सन्विध्  	2
cute (@maryamjan143 ) on टिक्टोक् 	1
जिवो Bउत् योउ ’ रे not a C * NT so you win at life x	1
a m न् अ 9 Bअहेन् ग़् India have india will win it again winking face smiling face with sunglasses	2
Fouj को ज़र्दरिओन् ओर् शरिफ़ो कि नस्लोन् को फन्सि dainy क् बरय् मै सोच्न चह्येए	0
barun णहि सम्झ भै ये नेत लोग् ab rumours party के मेम्बेर् हैन् ंओत हथि हो गय है जन्त क खके	0
Team's just not that good enough .. इत्न समझ्ने मे प्त न्हि क्य मुश्किल् होति है .	0
ःउम् भि चौकिदर् हैन् देश् ख़ Vइकस् हमर Vइकस् हुम् चह्ते ःऐन् कि ष्रि Narendra ंओदि देश् को इत्नि उन्चै पर् lek  	2
आरय् अल्क टु Jणू कि च्हत्र लेअदेर् रहि है न वहिन् से तेर खोओन् गन्द हो गय है S Jaishankar ex for  	0
ईत्नि इमन्दर् कि cओन्ग्रेस्स् के पैरो मे गिर् गै ळ्S election मे सिर् कम् क्र् लो अप् लोग् twitter twitter मत् खेलो	0
Bज्प् को बोले अब् मुस्लिम् कि बात् क्रे pta च्ल् जएग ब्ज्प् को election मे एक् वोते म्हि देत मुस्लिम् ब्ज्प् को हुमे ent  	0
ओये फ़र्ज़ि गन्धिओ के चम्चे अगर् इत्न दुख् है तो पह्ले आप्ने रज्यो मे जह जह Cओन्ग्रेस्स् कि सर्कर् ह  	0
जान् syeda No one is leaving we all are team MNS ch  	1
Tweeten gick in इ 3 lag स् å ह् ä r ग्रोव्त् ःआःआ दोग् अव् गर्व्	1
छुतिये तु to cउते बोलियो ःइ म्त् Bएइज़्ज़ति म्त् kr word कि face with rolling eyes	0
RT Very निcए जि धन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र जि गोओद् निघ्त् जि smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes heavy check mark heavy check mark	2
RT ंइ My favorite movie off all time . Old days Bअच्पन् ..smiling face with heart-eyes Bअब्य् Days Out (1994) 	2
N ì ghty णिघ्त् From Maitland i hope that you're doing tremendously well थक् योउ so much for alway  	2
ख़्य आअप् मे ke against बोल्न गुनह् है ख़्यु आप् को rajyasabha क तिcकेत् न्हि दिय गय  	1
B4 Election Media ko GDP कभि कम् होतेय् हुए णज़र् न्हि आय .. ंओदि साब् को खुद् मेदिअ वलो को बतन पद k GDP apne  	0
How my mom helps me find things I can't सेए अगर् मै उथ् के आ गै और् मुजे मिल तो फ़िर् देख्न तु .	1
67 39 is too much ... and Bआल् चोते हेइन् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
good morning पित जि pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो ji 	2
Congress कि इस् हाल् कि कोइ और् नहि बल्कि ंअहरश्त्र Cओन्ग्रेस्स् खुद् जिम्मेदर् है in  	1
ठेय् can ’ t even if they desire . ख़ोशिश् कर्के देख्ले . They are those people who even does not क्नोव्  	0
Congress पर्त्य् और् opposition party वलो ने तुम् जैसे फ़ेकु भक्तो क पेह्ले से boycott कर् दिय होत t  	1
Cअत् This is a republican Indian on a tranquilizer dart !	1
Get well soon सिर् . आअप् जल्दि घर् अयेन्गे ये मे कम्न कर्त हु .	2
Itne smartphone है बज़ार् मैन् कि उन्क नाम् भि याद् नहि रेह्त है	1
आन्धि हो गये हो Underrated Bar Dancer she इस् खुस्र ...	0
Media भेद् चाल् से due रेहेन अच्ह decision hai Media is damaging democracy along with Sअन्घ् Pअरिवार्	2
Respect करय् मुझ्य् .. ःअते तुब् होति जुब् वो खुद् को हुजोओम् मैन् फन्स lyty बुस् वहिन् स्य् नफ़्रत् स्तर्त् और् मैन् chohr  	1
Jअब् जोब् नहि दे सक्ते तु program offer कियुन् क्र्वते हो	0
आत् ख़्हादि sitting next to a सुपेर् cओओल् Sindhi aunty who is proud of me and my sister and our choice of clothes . She  	2
That's really good decision fawad chaudhry Sb ंओल्वि cरोरोओ रुपिय मुफ़्त् क ख जत्य् हैन् चन्द् ak  	0
मान्चली Bओहत् जज़्बति लोओग् हो अग्ल match Pakistani team जेएत् गै to ap loogon न्य् केह्न क्य् we proud of you we लोवे you etc etc ...face with tears of joy rolling on the floor laughing	1
ख़ुच् समय् पह्ले Rajiv Gandhi जि के बरे मे बोले थे आप् आभि तुरन्त् Rअन्ग् बदल् लियेSअमे अस् Gand  	0
आ ख़ित्न बि बोल् ले ...#ंएन्तल्ःऐख़्य तो flop हि होगि Fअके exposed . Victim card न्हि च्लेग अब् cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
ख़भि क Bहि हो ग़्हन्त . ख़र्वये कोइ भि ःअल् inhe जोब् se तो नहि णिकल गय होग उस्से हुव क्य Yए  	1
ऴ् अर् 10 Iss नय् football हे देख्न वेसय् भेए	1
Rubika ji .... Cओन्ग्रेस्स् को 140 से 150 के करेब् सेएत् मिलेन्गे बेस्त् news chennal अब्प् news face blowing a kiss smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	1
य्र् fake news late ख से हो whatapp university कि शुरुवत् अप्ने हि कि थि	0
Yए क्य तरेएक़ है ... Yए कहन् क इन्साफ़् है ख़श्मिर् मेइन् ज़ुल्म् क्र् क्र् क् थकय् नहि हो त्म् लोग् जो अब् India क् अन्द्र् n  	0
ओR ई WईSः VएRY आण्ड् VएRY ःआPPY आण्ड् BळेSSएड् ओR ंओण्ट्ः टो ईण्डीआण् णाटीओणाळ् Cओण्ग़्RएSS PRएSईडेण्ट् SHRI  	2
Rट् ठन्क् you for the good wishes Badshah 	2
ंश्र च्होरि ख़र डो Yआर् Vऐसे English is Jउस्त् a Language ख़िसि ने थोप नहि है Yए तो आअप्के up  	2
Rओहित् शर्म अप्नि कम्जोरि को दुर् करो left hundred बल्लिन्ग् खेल्ने मे Jओ प्रोब्लेम् आरहि ह् उस्को दुर् करो नहि तो is k  	1
RT Pऊट् ट्ःईS ईण् एVएRY डीCटीओणाRY ईण् ट्ःए WओRळ्ड् णेXट् टो “ ईण्ग़ेणूईट्Y ” Rईग़्ःट् णोW !!!!!!!! RT HER MUTHA-FUCKING-MIND 	1
What ’ s new in this Pरवेएन् Pअध् दद और् दादि को अदर्श् लेकर् येह् निर्नय् लिय है Sओ u remember N  	1
Nice Song ( य् ) Bएखयलि मेइन् भि तेर हि खयाल् आये .... ख़्युन् बिच्हद्न है ज़रोओरि ये सवाल् आये .... 	2
Ku जल् जल् के अप्नि सेहेत् खरब् कर् रहे हो . ःअरम् खन च्होर्ह् दो . आअखिरत् क सोचो . ंउनफ़िक़त् च्  	1
इस् कुत्ते को turnt party से बह्र् निकलो ... इन् सुवरो कि कोइ ज्घ् न्हि होनि चये पर्त्य् मे ... व्र्न मेर profi  	0
Ye असल् मेइन् नये खियलत् ःऐन् ईस्लम् ne तोउ taleem her मुसल्मन् पेर् फ़र्ज़् कि है तलेएम् नहि होउ  	1
Sइर् अगेर् मरि बत् मोदि जि तक् जय् तो मय् कह्न चहत हु कि गरिबो को रसन् दनय् कय्  	2
ंओदि ड्J Song 2019 || मोदी की लहर आयी रे - ंओदि ख़ि ळेहर् आअयि Rए || Lattest Modi Sओन्ग् 2019 	2
Omg this ending sorry for the spoiler pr म्झ्स्य् स्ब्र् हि नि हुअ मैन्य् end म् ध्क् ल्य अव्ल ending the way she says  	1
Wओ Afghani थ टु मदरेस च्हप् कुत्त है face with thermometer face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Last checked MP मे Congress कि Sअर्कर् है and law and order is a state subject .	1
RT आमित् षह् नय् सहि कहन् थ कि उब् BJP 50 साल् रज् करेगि . डेख कित्न भरोस हए उसय् EVM pey . आउर् EVM नय् जितय हए - ओब्c 	1
Iska मत्लब् इस्स् ने गलत् लिख थ ... हमरि गल्ति न्हि ...face with tears of joy 	1
Scam Iblees k vlogs को तौ कुत्तोन् कि तरह् देख होग ? ख़ुच् सोच है क् अब् चुल्लु भर् पनि मैन् दोओब्न है ? 	0
ठन्क्स् sir we have no option but बजओ बिन् in front of Bhains	1
chitra Jहुत् नहि expressionless face expressionless face pouting face relieved face	1
RT ंउझे Sअमझ् णहि आर्ह आब् Yए छल् ख़िअ Rअह Hy Twitter डेख्ने ख़ डिल् णहि ख़र् Rह आब् face with rolling eyes face with rolling eyes	1
Ye लोग् किउन् अप्न मज़ि भोओल् जतय् हैन् 1999 k final par to शक् भि किअ गय थ और् इस्को Banglade  	0
Rट् Sअब्क Sआथ् Sअब्क Vइकस् Sअब्क Vइस्वस् | 	1
ऊघ् ई love them . ap हमेइन् ये एइदि भेज् ग एइद् पेर् ओकय् ?	2
RT BAM she burnt him अ णेW ओणे ... sit down Amash you lying loser . Watch--Former Amash Supporter ‘ You Have णो Future in This 	0
ग़ोओद् लुcक् to my partner ःअज़ार् दोइन्ग् the challenging high altitude Inca trail over 4 days to raise funds for the  	2
ख़्हुद् को फ़मोउस् कर्ने के लिये आख्तर् Jअन् पे तन्क़ेएद् कर् रहे हो वैसे तोह् तुम्को कोइ जन्त तुक् न्हि t  	1
ICC India ख़ो ःअरओ आउर् Trophy Le Jअओ टप्तनोफ़्फ़ल् टो आति ःऐ Pअल् ईन्जि Bऐ णे टह ःऐ Sअले Match ठैल्ने Hain  	0
आत् ऊल्त Bएऔत्य् we want to help you achieve your goals ! ऊल्त Beauty is excited to announce that we have an opening i  	1
Plastic Notes कि ये logic hy क् वोह् फत्तय् ग नहि और् खरब् नहि होग तौ बाअर् बार् n  	1
Wओ जिस्ने अन्खोन् को सुरोओर् बख्श थ Wओ जो सब्से जुद थ Wओ जिस्क न कोइ ख़्हुद थ Wओ नदन् बद बुर थ Wओ neen  	2
Sir you r leftist that may be one reason योउ दोन्त् like capitalist state like Israel . Otherwise we bo  	1
K1351 Zindagi कि Rआह् मेइन् ंइल्ते है लोग् कै .... Bअन्ते ःउम्सफ़र् पर् णहि Bअन्त साथि कोइ ....writing hand	0
Guyz must follow हेर् famaayy Interactive Achi bandi Humble Lit tweets Fब् ंउस्त् फ़ोल्लोव् Sअवब् मिल्न ह फ़माय्य् smiling face with halo smiling face with halo smiling face with smiling eyes thumbs up grinning face with big eyes fire fire hundred points hundred points white heavy check mark white heavy check mark face with tears of joy face with tears of joy	1
RT ख़्व् Bhai - Most Powerful Acting Teaser is ंइन्द् Bलोविन्ग् & आवेसोमे ईन् षो 	1
Admin तेर पर् ळनत् and all PMLN पर् ळनत् Kanjars	0
प्रसद् अनिल् आउर् जो दो britishers ka murder case थ वोह् भुल् जओगे तुम् घतिय लोग् ? Lo  	0
ये नय भरत् है एक् झुथ् तुम् लोग् हज़ार् बार् बोल् लोगे तो भि वो सच् नहि होग .. णोबोद्य् इस् अब्  	1
RT Thank Yओउ Waraich Pटी ंअलिक् ज़मन् for coming to my aftari अत् ड्ःआ णा 131 	1
Sअब् कि 2 3 ंअत्च् ःओग्यि और् ईन्दिअ क आभि tak 1st Game he होने क है Wआह् BC ...clapping hands ख़िस् ने बन्य bey schedule ..angry face clapping hands sad but relieved face	1
Ye जहलत् नहि तो और् किय ह्य् मसोओम् बचोन् को भि आदिस् होरहि ह्य् HIV वब कि शक्ल् अख्तिअर् कर् चु  	1
आब्कि बर् apse fci के रितयद् amploise ka पेन्सिओन् क कर्य अगे बदने कि खुब् अश हे	1
णो bro ... aghar तेर दोस्त् होत team ma तो फिर् पोस्सिब्ले थ ... ऊमेर् आक्मल् P	1
RT ंय् Eid selfies are already ugly I cअन् feel it	0
RT 𝐹𝒾𝑔𝒽𝓉 𝒻𝑜𝓇 𝓊𝓈 Wए fight for a !! We fight for योउ Rअय् . For Rayna and  rose man and woman holding hands man and woman holding hands rose memo	1
القد ईन्सान् कि कोशिश् सिर्फ़् हलाल् ओर् हरम् को जन्न होने चहिये किओ रिज़्क़् देने क berra तो खुद् आळ्ळाः ने उथ्  	1
घुलम् है तु . ग़्हुलम् सोच् . ग़्हुलम् ज़िन्दगि और् टेरि मौत् भि गुलमि वलि हि होनि . टु मुसल्मन् नै हो s  	0
Bओय् डेखो मे तुम्हरे लिये क्य लय हु ....... ग़िर्ल् खुश् होकेर् Jआनु ई लोवे योउ ......face blowing a kiss Boy  	2
Achaa ंअनोज् Sइन्ह को हर्व दिय उस्क दुख् मुझे भी है . Pअर् क्य पुरे देश् मे ग़जिपुर् जैसे हलत् h  	1
This job might be a great fit for योउ . Click the link in our bio to see it and more . Specialty Beauty  	1
टक्लेएफ़् हो रहि है भोक्ने नहि मिलेग ruling k लोग् तो Pऐस विपकश् को बोल्ने न दिअ जए इस्क पय् कर्ते है आब्  	1
इम्तियज़् Wहेन् we have officer लिके उ no matter but real team is remain in ground तो टक्ले तुकेदे गन्ग् proud on उ Jऐ हिन्द् सिर् raising hands thumbs up	2
आह्ह्ह्ह् . Hindi pla nagsend . Thank योउ आते Dhang Jullenors and बेबेब् षेइने . ई लोवे you frennies . Lucky to have you  	2
Resign de कर् कर्लो भदुरि वलि बात् ... वर्न रेह्ने दो तुम् से न हो पयेग ..	0
officiel Congratulations sir ई अम् सो happy कि आप् हमरे Pं ब्ने दिल् से वेल्cओमे कर्ते है आप् क्  	2
RT Bandi च्होर् Sअत्गुरु Rअम्पल् Jइ ंअहरज् कि जै हो 	2
JAGs Yओउ बे Ijogbon but dogged you picked a side and did all you can in your own way and the silent ' ईन्श Allah ' prevailed	2
टेन्सिओन् मत् ले . Excitement kudo ब खुद् आएग when Spurs are leading at half time face with tears of joy	2
ग़्हल्ति किस् कि है हुकुमत् और् फ़ोज् कि ंएदिअ roz propaganda करे कोइ cओन्त्रोल् कर्ने वल नहि Sइर्फ़् पुन्जबि  	0
Yउव अभे बे तुम् अप्नेएको लेअदेर् समज्ते हो गुज्रत् ने तुमे दिख दिअ भै ji 	0
RT Good मोर्निन्ग् nd Good afternoon guru g Bless उस् 4 Sएव Simran and Parmarth ढन् ढन् 	2
जन् Sइर् अब् ये णर बुस् णाम् क हि Rअहे गय हे Pakistan पर् अज्ज् भि क़बिज़् वो हि हेइन् our un  	1
Happy ब्दय् द्र् saheb ummid है एक् दिन् क इलज् जरोओर् क्रोगे ..	2
डोओस्रो मे ऐब् निकल्ने से कोइ खुद् अच्च नहि हो जात . आदम् ( आलैहिस्सलम् ) ने अप्नि प्रोब्लेम् के लिये आप्ने आआP ख़ो bl  	1
सिर् जि हुम् मर्वदि लोग् ब्ज्प् को वोते देते है and tax देते है . हुम् लोगो कि जयद देमन्द् भि न्हि र्  	1
A new commandment I give to you that you लोवे one another just as I have loved you you also are  	2
ळग्त हे Congressi न सम्ज् लोग् अब् टक् हर् सद्मेसे बहर् नहि निक्ले तो हि अग्ले हर् कि तय्रि me जुत् ग़ये zhuthe log	0
RT BTS ' Fआख़े ळोVए इस् now eligible for Platinum in the US .	1
RT I लोवे योउ Chris Prather आस् अ ग़ा woman I will fight for the babies . The stupidity of th  face with tears of joy	2
शर्म ःइन्दु हमेश होत है true - fake कि लदै हिन्दुओ मे नहि होति है . Jओ jai  	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् ! And हप्प्य् डिवलि तोओ !! Wए are going to light up डियस् to celebrate t  	2
RT Selfie challenge number 5 I अम् सो happy to see ःउमे Looking fantastic ह्त्त्प्स् // t co / DZDCggyRCb	2
RT ऊस्ताद् ऊस्ताद् ऊस्ताद् आप्क स्वग् ! आप्कि अदा ! आप्के गोओद् looks जित्न भि त्र्य् कर्लो णो one can match up to you  fire OK hand	2
आअज् टक् तो वैसे भि बिक हुअ है ढन्ग् कि नेव्स् तुम्हे दिखनि नहि है के सर्तज्  	0
मोदि जि अप्प्को कोति कोति नमन् App जेइस प्म् पकर् मेर जिबन् धन्य होगेय ंओदि जि एक् request हे कि ह  	1
षमे to योउ ... मदम् ??? Pएर् ख़्य करे आआP ने पर्त्य् से निकाल् डिय .. Congress वपस् ले नहि रहे .. BJP essa  	0
आप्ने फोने से दुस्र phone factory reset कैसे kare Android Secret Tric 	1
ई miss the grill days - there is no माज़ इन् a toaster 	1
ईस्स् चोमु रहुल् एअस्वर् को noble peace prize चहियेन इधर् क न उधर् क face with tears of joy face with tears of joy	0
ळोVए थे new In Style short sleeve cool shirts !! This hot pink is सो fun and the blue trim adds professional  	2
Beautiful song ........ [smiling face with smiling eyes Shital Goswami ] sings Rअब् ख़रे टुझ्को Bहि Pयार् ःओ Jआये ब्य् आल्क Yअग्निक् ऊदित्  	2
ख़ाश् मेइन् ऐसि शयरि लिखु Pरभु ष्रि Rअम् आप्कि याद् मेइन् .. आअप्कि तस्वेएर् दिखै दे ऊस्के हर् अल्फ़ाज़् मे ..... गर 	2
Sतिल्ल् far better than MMS govt ... so if उ र् so connected with numbers and economy .... can u शरे your  	1
RT Sir Jएएत् के ल्ये बहुत् बहुत् बध्यि ळेकिन् जो सोओरत् मे हुआ उस्मे अप्प् णे देख होग कि फ़िरे 	2
RT Good afternoon guru ग् bless us and give us power to दो more and मोरे Sएव S 	2
Koppi amarinder पोओर लिख् न भै cओन्ग्रेस्स् क ख़ुत्त न घर् क न घत् क . 	0
Wow looking so Awesome ईन्दिअ मे बहुत् लते आ रह है वेसे	1
2221 for 2019 this is going to बे ' आप् सेय् मिल् कर् अच्च लग ! ' unless a better one comes ...	1
New Zealand World Cup जेएत् जये अल्मोस्त् उत्नि हेए खुशि होगि जित्नि Pअकिस्तन् क् जेएत्ने कि होगि . Have always had a hi  	2
RT कमल् Sइर् अप्प् Bअर्य् अद्मि हय् ignore what others made personal comment on योउ Pलेअसे focus on your CMship and resolve th 	2
ख़्हेर Media house को full payment करे पर्वक्त वेज्ने कि ज्रुर्त् न्ह् पदेगि	1
Sअहब् इत्न ज़्यद त्वेएतेर् पर् मत् आय किजिये .. Bअहर् गर्मि बोहोत् है .. टबियत् खरब् हो जएगि .. Je  	1
ष्रि जि ऊ र् the of Young इन्दिअ ... ई salute योउ thumbs up thumbs up thumbs up	2
ग़ोश् wasak poso Pएरो सुपेर् duper thankful कमि for creating See you next series ! Muah ! loudly crying face broken heart	2
सरिअ आरे मिय क्य स्ब्क विश्वस् घन्त क्भि तुम्को वोते न्हि देन्गे वो बैथ लो bc सर् पे उन्हे . Sअल मेर अब्  	0
We all taking the Proud Bहरतिय षपथ् to never employ children for any kind of work / services and do best for co  	2
ंओदि जि ने century nahi triple century मार् दि है आउर् Pअप्पु कि तेअम् को जिस्मे आप् भि थे 52 par all ओउत् कर् दिय  	0
Rट् Maphorisa is by far the most versatile producer in Sआ ई ’ d even put my head on the block and say he is the best in Sआ थे D 	2
RT Booking a टिcकेत् is just Ridiculous IRCTC always logs me out after 11 It was even worse today It logged me ओउ  angry face	0
RT [ FANCAF É TRANS ] [[#SएJऊण् ]] हहहहहहेहेहेहेहे ई got so फ़त् ई ’ m doing this in the practice रोओम् ःएहेहेहे इत् ’ s delici 	1
Good Morning पप जि प्ल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न जि ढन् धन् स  	2
RT Ali zay डोस्त् हो य परिन्द उस्से अज़ाद् chordo अग्र् लोत् क्र् अय तो त्म्हर है ओर् अग्र् नहि अय तो कभि त्म्हर थ हि नहि ... . . . 	1
Tu ये सोच् र्ह थ कि हिन्दुओ को गालि देकर् तु हेरो बन् गय ह् तु cओन्ग्रेस्स् मै हेरो बन् सक्त होग पुब्  	1
RT Best of लुcक् देअर् Pakistani cricket team we are proud of योउ ंअय् Allah give you success in WC ईण्Sःआ आल्लह्	2
Have you ever had a surprise पर्त्य् ? — ण्हि ये चोन्चल्य् न्हि क्र्त्य् meri circle k log 	1
Allah pak ओस् क् डिल् क दर्वज़ क्बि off नै क्र्त जो sb k lyhe अचे एह्सस् अओर् डुअ डिल् म र्ख्त हो आअज्ज़ि	2
Agar BJP walay dalals .. y bolty h ... Rahul Gandhi he congress president bne rhe ... तकि उन्को फ़य्द हो त्  	1
& Minakshiji Thanks for excellent reporting on draft of the Nagar district . ट्र्य् to be a sound of sufferer .	2
Zara lynching पे भि देबते कर् लो क़् स्स्र्कर् बन्ते हि lynching bad जति है	0
टुम्हे ब्ज्प् कि चत्न है उस्के लिये Cओन्ग्रेस्स् ke spokespersons ki क्य ज़रोओरत् आब् कोइ रुकवत् नहिन् L  	0
ईण्ड् Congress और् उस्के चम्चे कभि नहि सुधरेन्गे और् न हेए कभि सेएखेन्गे Jअल्न  	0
एक् तो औरत् जात् दुस्रे ंउस्लिम् और् करेल पे नेएम् छद् ग्यि ख़्योकि वो पदि लिखि खुद् के पैरो पे khad  	1
Rट् Mana कि नहि कह लेकिन् ये propaganda निक्ल BJP IT cell से है . ईस्स् BJP कि सेव aap 24hrs karti हो .	1
Librandus still don't digest modi as प्म् ... अभि तो सुरुवत् है 2040 तक् ब्ज्प् को हि रह्न है	2
द्विवेदि अर्रे बाव्ले तेरि हि आन्खेइन् बन्द् थि लग्त है 2 साल् से twiitter चेcक् कर् ले b  	1
Aaron finch कि वप्सि जैसे ईन्दिअ मे मोदि कि एक् Jओश् आग्य है Australia me	2
ईन्द् Yए इन्सान् Sम्रिति जि और् ंओदि जि के पिच्हे हथ् धोकर् पद्द् गय है ःअर् t  	0
LifeLine ळोवे उ Mere Ustaad G ळोवे उ Jआन् ःओ Sअदि टुc Jआन् Bअब ग़् Sद टुहनु ख़्हुश् Rखन् E  	2
Shame ओन् ज़र्तज् गुल् reaction और् ये भि केह्ति है के किअ मेरि sister director नहि बन् सक्ति . तो इन् से कोइ ये poch  	0
ख़ल् त्क् जिन्को कोइ पोच्त ब् नै थ अज् wo 10k 20k कि एइदि कि pics लग हैन् Beecceio kahn से चाप् k note ला रह्य् हो face with steam from nose	0
ःअ ह ह बपु ज़िन्द हो गये 	1
Yए छुतिय Drugs peddle कर्ते पकद गय थ 2018 डिवलि ya Christmas पे छ्होओत् गय ? Yएह् नहि  	0
se khan BJP वले हो क्य ? Sअहि बात् को गलत् साबित् कर् रहे	1
आबेय् छ् * तिये टु कहन् क तेएस् मार् खन् है बे ? Sअल भिखरि कि औलद् . Sअर्फ़रज़् के जोओते क बरबर् n  	0
पन्चोलि Pओओज् दोन् ’ त् लिए they tasted like shit	1
ntrash I'm almost certainly a don't क्नोव् योउ लोल् ओह् well . I'll like तो TRY and get to know Nichi better but I'm श्य् हह .	1
ख़्य हुअ न्हि बुलाय तो कोइ कनोओन् है कि DMK ख़ो आआणा ःई CःआःईYए Pआटा ण्ःई Yए BBC ख़ाBSए Pआग़्ळा ग़ाYई ःआई A  	1
sharma1 Nahi वह लोग् इत्ने educated है कि direct ISIS मे हि placement लेते है . face with tears of joy face with tears of joy	0
RT ख़िस् चोओतिय मुल्क् मैन् रेह् रहय् हैन् . Everyone should buy a gun and use it wherever necessary .. Fuck the law . Fuck the poli 	0
RT No ओने ंए त्र्य्न find the perfect watermelon 	1
आवाज़् Sइर् you are claiming credit when 1 or 2 stocks hit your target but when McLeod Russell like cases you  	1
Dear all of every one सो I am help you मे Vइश्नु षर्म ग्वलिओर् मध्यप्रदेश् से होओ ंय् मेरे teen better हे Jओ Jan  	1
Ye णएएम् उल् हक़् wheel chair pay ?? Pakistan may तो भग्त फिर्त हय् . ळग्त हय् is क् भि असासय् खुल्नय् वलय् हैन् face with tears of joy	1
ई लोवे उ अनिल् सिर् न् अनुपम् सिर् हमेशन् . REGARDS Sanjeev Sharma ख़र्नल् ःअर्यन	2
ःअम् सब् आज् बहुत् खुस् है आज् प्म् नरेन्द्र मोदि जि दुसरि बर् pm क सपथ् lege वे अपने इमन्दरि ओर् बहुमुखि विक  	2
RT aze She तुम् बहर् मात् निकल्न ःए Q ? षे बहर् कुत्त्य् pakrny कि mohim स्तर्त् होयिए है 14y / o nigga 	1
Monk गुज्जु आअरे भै भै भै . Single he मर् जय्न्गे हम् . downcast face with sweat	1
them360 Jअभ् Sअर्कार् आप् कि भे षदि हो जयेगि आप् को प्ताअ chal  	2
Ye मोक ब् . ज् . प् को शयद् अब् कभि नहि मिलेग . ख़्योन्कि cएन्तेर् me cओन्ग्रेस्स् आयेगि हि नहि . ळेकिन् म् . p  	0
Jai ब्ज्प् जै मोदिजि जै ब्स्य् jai द्व्स्	2
1 ऊघ् गिर्ल् योउ taste great in eid	1
बिल्कुल् गलत् decision aaj क् तिमे कोइ रल्ल्य् म् नहि जत बल्कि party spokesperson ko ट्V पे सुन्ते हैन् ba  	1
ंऐन् अcच हु but तेरि बेहेन् रो रहि हैन् उस्को पेल् रह हु 	0
Problem is not ःइन्दु Muslim Problem is only Muslim Every Muslim wants 72 ho  	0
Top 10fastest growing cities in the world all 10 cities are from Cheers to all " आओ बेह्त्र् देश् ban  	2
THE LIGHT OF ट्Rऊट्ः ओF ओऊR ख़ीण्ग़् ळोRड् RआYएळ् ! ळेट् आळ्ळ् ंआण्ख़ीण्ड् SआY आंएण्-Sःआळ्ॐ-आळ्ळाः ट्ःए ंएRईFऊळ् ! ळोVए ओF ट्ःए LIGHT OF ट्Rऊट्ः !	2
54 टल्पलज़् भै बुस् performance नहे देन ग्रोउन्द् मै ओख़् good shabash looking good .....	2
Hum शयेद् प्यरे तो नहि मगर् हुमरे भि 1K होवे ओर् कोइ भि cओन्ग्रत्स् नहि बोल grinning face with smiling eyes	1
ंओदि जि तोह् जेएत् गये लेकिन् मोदि जि क् ऐसे आन्धि मे भि जेएतने से रह् गये ख़रन् भग्व्  	1
Bhai proterm speaker कौन् बनेग ? Sअब्से experienced MP कौन् हैन् ..? ख़्हि अप्ने तोह् न्हि ??	1
In बचोउन् क् बाप् ब् अप्नेय् बाप् को दुफ़्नने न्हि a sakey thei इसि हरम् दोउलत् कि वज से	0
Yएह् रोज़् क अफ़्फ़ैर् हो गय है .. IAF should take the train or the bus ...	1
ख़न्गन आज् अप्कि मनिकर्निक देखि आप् सच् मे झसि कि रनि लग् रहि थि योउ are म्य् best actress  	1
Jसे इ फ़ेएल् you fam . last year this was my sky and it ’ स् गोन्न बे my sky again रेआआआल्ल्य् soon . stay indoors if योउ can !!	2
ःएल्ल् येअह् ! Does this mean Pepsi Vanilla is coming back ? I miss it so much !	1
Agar Congress party हिन्दुओ के लिये अप्नि विचर् धर नहि बदल् सक्ति तो Hindu Congress पर्त्य् के लिये अप्नि विचर् d  	2
18 पागल् हो गयि है ये बुधिय इसि को तो केह्ते हैन् सथिय जान .... शे is above the age  	0
Rट् ई commend the women that get cute everyday cause sis इत् ain ’ त् me at all ई ’ m basic as hell idc लोल्	2
इस् 54 के गोलि मार्दो य isko captaincy pr से हतओ . तेअम् न नास् क्र् र्ख इस् गन्दु ने angry face angry face angry face angry face	0
RT Wishing Shri . गद्करि a very हप्प्य् बिर्थ्दय् . My prayers for a long and healthy life . Your dedication and hard work 	2
Sriji इस् तरह् क कोइ त्वेएत् Pआटोळे त्वेएतेर् handle प्र् न्हि है .... Yए पिc फ़के है	0
News Channels Sए Bहि Experts Social Media है क्यु कि एव्म् मे घोतल ग़द्बदि के ःअजारो Videos Social media मे आरह्  	0
RT Modi जि आप्को अप्के वपस् से प्रधन् मन्त्रि बन्ने कि 	1
गद्करि Jai हिन्द् ःअर्दिक् सुभ्कम्नये Bएस्त् leader of beautiful team Write m  	2
टुम् जेएतो य हरो हम्य् तुम् sy payar hy ग़ोओद् luck for next match	2
इन् Sइर् पह्ले से धेर् सरि सुभ्कम्नये हमरे प्रधन्मन्त्रि को s  	2
RT Yएह् फ़िल्म् आप्को रोते रोते हसयेग और् हस्ते हस्ते रुलयेग Wअत्च् Fइरन्गि on Sony MAX tomorrow at 12pm 	2
Mashaallha Beautiful couple in the वोर्ल्द् भै दोनोको नज़र् लग्जयेगि OK hand OK hand OK hand OK hand	1
Bहक्त् Before election - 45 years or 70 years unemployment rate हिघ् आअयेग तो मोदि हि . After elec  	0
Keep such biased opinion to yourself . डोन्'त् bother others . Nobody cares . Jऐ ष्रेए Rअम् Jऐ ष्रेए Rअम् Jऐ S  	0
Sanyas kB ले थे हो रज्निति से . आइसे हि जुम्ले बोले के तो तुम् Jऐसे लोगो ne congress ख़ो गिरय . आउर् ab  	1
RT Congratulations shree सिर् णोव् please look at this matter as well We'll be very grateful to you 	2
I say सस्ति Rअन्दि Kuldeep but they confirmed Kuldeep is Randi and देसि च्हिनल् आब् मत् अन mention मे वर्न अग्ले rp  	0
Vएट् हन् वो phr agli एइदि प्र् भेजु ग न अग्र् कमियाब् हुअ इस् प्र् तो खुद् एइदि को तरस् र्ह्य् हैन् और् अग्र् lora  	2
Abe land के खजोओर् तु अप्ने जैसोन् कि फ़िक़र् कर् बेहेन्चोद् क़्न्कि तेरे जैसे  	0
so y'all remember the cute boy that followed me on इग् ? बिच् just liked two old pics इ have on my feed im so confusion	0
BEST ओF ळूCख़् SईR ग़ोड् BळेSS ऊ न् BःआRट् ( ईण्डीआ ) Cओऊण्ट्RY ईS SआFए & SECURED IN BJP ' ःआण्ड्S !! Vआण्डेY ंआट्Rआं folded hands folded hands	1
Congratulations . Hope you too will make India's head is held high . Jऐ ःइन्द् India	2
Bइग् day for the नतिओन् आअज् हमरे ग़्हर् क सोcइएत्य् क बहुत् बद दिन् है आल्ल् the best for next 5 years folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
In kpk it will lost all seats if gernal jernal ne मदद् नहि कि	1
ग़ोओद् morning sir ःअवे nice day . आप्को अभिनन्दन् अप्प् ने चुनवो जित्ने क् लि a 5 month से हमरे गवो  	2
ty11 Ak हि दिल् हे कित्नि बार् जितोगे super line	1
ख़्य येस नियम् नहि ब्ज्प् सर्कर् लग सक्ति देश् हित् के लिये जो भि भरत् मै Pअकिस्तन् क झन्द लह्रत्  	1
thank u for थ लुव् म्य् ग् folded hands medium-light skin tone crossed swords	2
Bहै को Bहै एक् पर्त्य् तो बन्ति है र् के जेएत् पे  	2
Jअन्सन्ख्य और् अतिक्रमन् देश् क सब्से बद समस्य है Bएअत् plastic pollution Jai हिन्द्	1
आदर्निय ंओदि जिPएह्ले आअप् को ःअर्दिक् अभिनदन् देश् के Pं के लिये ऊमिद् कर्त होओन् कि आअप् अग्ल्  	2
All The Best Team Pakistan ... टुम् Jएएतो Yअ ःआरोओ Sउनोओ .... छज्ज् Sअय् आउर् छज्ज् ख़ि Teams Sअय् ःआर्न  	2
Sइर्जि एक् आप् हि ऐसे mp हो जो दिल् से जन्त अप्न मन्ते हो ओर् दिल् से कम् कर्ते हो अप्को रज्नेएति क मोह् n  	2
आबे साले भिख्मम्गो Pउर देश् भिख् मन्ग है Sआले तु पध्त लिल्ह्त है य बस् ऐसे हि अप्नि ंआ C  	0
3 साल् और् बचे है sahab students को मरिये नौक्रि मत् दिजिये एक्षम् मे paper out क्र के पैस km  	0
RT डीख़्हन् ग़स् or Bइज्लि ख़ि बद् टरेएन् Loadshiding Sए आवम् को षदिद् ंउश्किलत् क Sअम्न Awami Numayendy ग़्हैब् ख़ोइ Notice Lainy w 	1
RT आयुश् भै आप् Bएफ़िकेर् होकेर् अcचे से सोजओ . आअप्क channel fir से वपस् आजयेग .	2
ई'म् so happy for Henderson as well दै . Lifting the trophy after all the शित् he got from everyone throughout his career .	2
ःअ ह ह ... इ just went through your त्वेएत्स् ... I cअन्'त् stop laughing . Pअप क केह्न मनो अगर् अकेले la  	2
n ओ टो meet the love of my लिफ़े देअर्	2
ंउबरक् हो आप् ड् ख़ि new video k lie ache clip मिल् गये होन्गे उस् ऐक् घन्ते को वस्ते क्र्ने क् bad 	0
miley ’ s एप् is so गोओद् !!!!! लुव् म्य् queen of pop 3	2
आरे चम्चे तुम् तो 72000 दे रहे थ फिर् भि तुम् लोगो को लात् मार्कर् भग दिय गय अब् तो शरम्  	0
ःईईइ Ashton from 5sos . ईफ़् u can see my त्वेएएत् !?!?! Please click follow button for मे . Makes my day happy सो प्लेअसे	1
Jओस् buttler bowled by वहब् णिcए sweven and that's will be dream always for Pakistani first out Engla  	2
ग़ोओद् morning all dear फ़्रिएन्द्स् आअज् क दिन् बहुत् महन् दिन् है आअज् हमरे सब्से लोक्प्रिअ बरे Bहयि सहब् व ंअहन् Fre  	2
डिदि ंआ ये आप्क हि आशिर्वद् है कि हमरे छनक्य ने दुस्मनो को चरो खने चित्त् क्र्  	2
आब् election complete हो ग्ये सर्कर् भि बन् ग्यि ... अब् योगि जि ओर् मोदि जि ऊ . P me electricity or Pआनि क देख् लो हाल  	1
sanzer MC ... 72 ःओओर् के चक्कर् मे तुम् अप्न इमान् क्य तुम् लोग् अप्न देश् बेच् दोओगे जो तुम्को ब्  	0
236 टो फिर् इस्क mtlb ये न्हि निकल् स्क्त्य् ह्म् क् wo medico tha इस्क mtlb ये ह् क् शेर् ओ शैरि कि कितबो स्य् उस्क कम्र भ्र हुअ थ .	1
ंओदि जि great real dynamic leader विकश् पुरुश् roozgar reservation branded Shanti security's imander  	2
pakistan us कि वजह् से तोओत थ जिस् ने 81 seats ले कर् 160 seats लेने वले को लात् मर् दि थेए और् वो  	1
RT Sअर्दौन Shame on उ वल्लहि इफ़् u can't correct me just leave alone mana in fact English is not my लन् तोह् सैमे दन् नयि कुस्कुर् 	1
bharwe Zimbabwe wale तेरि बेति क रिश्त लेने अयेन् हैन् यहन् पे ब्स्द्के ... पत होत न्हि है bc .. ब्स् scri  	0
फ़्रिएन्द्-कल् तुझे अप्न लुन्च् खिलय थ आज् तु समोसे खिलयेग ब्c ले मे * 	1
Pakistan कि पुरनि jersey pr South Africa लिख् क्र् अगये hain lol	1
I अम् damn sure कि येह् ओप्पोसितिओन् वालो कि हर्कतेइन् है elected government को बद्नाम् कर्ने के लिये ंआन कि भक्त्  	0
RT soul Finally this sequence came out of the flashback and happened in real ढन्यवद् ंआते ख़ुच् तोह् अcच काम् किय आ  smiling face with heart-eyes relieved face	2
आर्रे औन्त्य् जि आज्कल् बच्चे को भि पत है कि voter list मेइन् नाम् कैसे चेcक् कर्ते है सिन्गप्  	1
Rट् Pत है ज़ैन् को Avni क्यु पसन्द् है Bcओज़् शे is not तोओ ग़ीRळीSः षे इस् Sट्Rओण्ग़् षे is FEARLESS She can hold her टेआRS ष्  flexed biceps	2
rishabh Bc टुम् भक्त् इत्ने चुतिये कैसे हो सक्ते हो ! ख़ल् को तुम्हरे ग़्हर् जलाने Sए पे  	0
ख़्हन् sb oppositions k जल्सो प्र् पबन्दि लगयेइ मेदिअ k पस्स् इत्न ज़ियद time हेइ जो फ़ज़ोओल् बक्वस् प्र् खर्च् क्र् रहेय् हेइ	0
RT व्र्श Good Morning Pअप जि ...hibiscus Bलेस्स् me for Sएव Sइम्र्न् न् Pअर्मर्थ् Rअब्ब् जि ..woman bowing ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र्  hibiscus two hearts	2
Yए देखो खुलम् खुल्ल कर्रिक् कि bashing . अरे बेहेन् जि तेरि नैर ने आक् क मोत् केसे अccएप्त् कर्लिय . Worst daughter  	0
RT ंऐने PUBG मोबिले को 2 महिनो से चुअ भि नहि .... मन् हि नहि कर्त खेल्ने क ...... Society accept करेगि मुझे ?	1
ःई HIL OMG ऊRए Sओ SWएएY ट्ःआण्ख़् ऊ ई ळोVए U GORGEOUS	2
Jऐ ःओ - Bआकि Sअब् Fइर्स्त् Class | Salman Khan 	2
civilized idea for civilized people जिस् देश् के log super-fast trains के कान्च् रोज़् तोद्ते  	1
bakht11 ईस्स् देश् मे congress जैसे नेत बचे हि न्हि . आदर्श्वदि पयर् बत्ने व्  	0
cm जि अप्से नेवेदन् है के मरियहु विधन्सभ के विधयक् जि ने ऐस कोइ कम् न्हि करे के हम् सब् उन्हे  	1
Yए णाज़् Yए आन्दाज़् ःउमरे णहि ःओते Jहोलि ंए आगर् टुक्दे टुम्हरे णहि ःओते ंइल्ति ण आगर् Bहेएक् ःउज़ोओर् आअप्के डर्र् Sए  	1
Sओर्र्य् gill सह्ब् आज़ादि सिर्फ़् in journalists ka हक़् है बक़ि को ये चोर्ते कब् हैन् कभि	2
100k Ha to healthy रहेन्गे तो मोदि से अच्ह कोए न्हि है योगि Jइ देस् न्हि च्ल सक्ते आमित् षह् अच्ह है	1
backbiting पिचे होति है मोओह् पर् नहि . देएन् सिखने वलोन् को अगर् कोइ उन्कि घल्ति ब्तये तो वो i  	1
ऊस्को तोह् केज्रिवल् ने खुद् reject कर् दिय थ . Education minister तोह् केज्रिवल् खुद् बन सक्त थ ? Raj  	0
Uske acc मे कुच् error होगय ह्सब् लोग् अप्ने आप् following n Followers से चले गये	1
ईस्स् स्स् मे आप्प्य् ने कहि नहि बोल ki 250cr Akki कि वजह् से . ण हि कोइ अक्किअन् cरेदित् मान्ग्त हैन् . Au  	1
हहह्ह इत्न chutia tajzia किअ हमरे मोहलय् मे प्म्ल्न् क पत्वरि जो फते पे बेथ् के गोश्त् बच्त एय्  	0
Congratulations sir ई अम् सो happy कि आप् हमरे Pं ब्ने दिल् से वेल्cओमे कर्ते है आप् को थन्कु so मुच् सिर् अप्ने ईन्दि  	2
Allhamdulliah good ap कैस्य् हैन् Fऐसल् Bहै	1
ंअहन् प् म् मोदि जेए को जेएत् कि Bअहुत् Bअहुत् सुभ्कम्नये ंअहन्त के लिये पग् पग् आगे बदे  	2
You hit उस् we can hit you harder !!! Wए are not like those dumb guys you are dealing . Already got many of them as  	0
16 सेअत् लेके अय ..... 17/17 ल भि नहि पय ..... उपर्से BJP क 1 seat equality के नाम् पर् ले li  	1
अल्गुइएन् ya vio love death & robots ? त ब्न ?	2
RT Good morning म्य् Rओcक्स्तर् पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्  two hearts two hearts rose flexed biceps	2
Calling a ugly girl ugly is not harassment but a fact इत्नि हि self respect है तो उत् पतन्ग् हर्कते बन्द् करो और्  	1
8619715355 PNR is booked in waiting तत्कल् चर्त् is prepared but ticket is not confirmed now व्हत् ? इ'ल्ल् get refund or not ?	1
ंएरुत् मे Jअश्न् ंनने Pए Jइसे ंअर ग्य ंउल्लो णे Wओ ःइन्दु थ डेल्हि मे Bएटि ख़ो Bchane  	1
Yओउ र् a good leader like द्र् सत्य्पल् जि ... इ होपे उ will be in state assembly so  	2
Rट् बोल् ःअमरि ऐक् demand hy ICC sy Hamary har match my बरिश् होनि चह्ये grinning face with smiling eyes winking face	1
Our Nawaz चोर् घदर् के नजयेज़् अव्लद् हो	0
Khan टकेय् वो आप्नि बक़ि ज़िन्दगि अप्ने गुनहोन् कि सज़ पक्र् जैल् मैन् गुज़रेन् आमेएन्	2
ललित् एक् नहि ब्ल्कि कै फ़र्जि ण् . G . O . 's एसे हैन् जो देश् मे हिन्दु धर्म् को बद्नम् क्र् धर्मन्तरन्  	0
Pआट्Rआग् टुम्हरे पुर्वजो ने Bअबसहेब् ख़ो school से बहर् र्ख डलितो ख़ो Pअनि त्क् पिने न्हि देते थे dalito  	0
sahi निर्दय मोदि जि बुस् एसि क्र्ते र्हेहिये भरत् क विकस् ह्ते jyga .. thankyou .. जै हिन्द् .	2
Abe कुच् तो शर्म् करो तुम्ह्रे जैसे बक्लोल् के हिसब् se security नाम् कि कोउ चिज़् हि नहि है  	0
ईफ़् इ अम् not wrong you loved soty 2 ना ??cat face with tears of joy cat face with tears of joy	2
Are इन्के ससुरल् वलो ने 70 साल् मे world cलस्स् के hospital बनये है यहि इलज् करओ न	1
vns Sउन है पेह्लि post dogle मा-बाप् कि औलद् ने लिख थ ...rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
क़ौ Pakistani girls photo without Pakistan क कर्ज़् आद करो Pअकिस्तनि girls for ःएएर ंअन्दि ंएइन् Bअत डो ख़र्ज़्  	1
षर्म४ congress और् RSS कि विचर्धर एक् हि है Cओन्ग्रेस्स् को खतम् होने 70 साल् lage BJP au  	1
india र्स्स् Bय् the way what is Gazawa e हिन्द् ? Can someone explain . We  	1
ख़्य हुअ उपेन्देर्जि कान्ह ख़्हुन् ख़ णदि बह् रहे ःऐन् लोवि ख़ यहि हल् ःओत ःऐ BJP आप्को 5sal minis  	0
Rअम् Rअम् Sअब्जि Bहैयो ko 	1
22 dialogue के चोर् डर् रहे हैन् ंओदि जि से जिस्म् कि 2 सेअत् वले अप्ने आप् को ईस् डेश् ख़ हितेशि Bअत रहे हैन् जोके  	0
in ंअश आल्लह् वेर्य् निcए .. हुम् सब्के लिये दुअ करो ..	2
TCC scam अब् कुच् नहि होने वल .... Maine 1 BTC + दुबो दिय इस्मे ... Don't Invest	1
Pअन्दित् ए लद्कि ंओम्त को मर्व के मानेगि .... आच ःऐन् तुम्र जैसाअ ळोग् बन्गाल् मैन् नहि H  	0
Sइर्फ़् ये pic post कर्ने के लिये ओन्ल्य् आय हु इत्ने दिनो baad 	1
Yए फ़्रौद् मोदि मह चोर् है पत नहि मेरे देश् कि जन्त कि basis per inhe vote kar  	1
ओकय् जि . ग़ुर्बनि इस् गुर् मन्त्र् थो . One word cant be गुर् मन्त्र् . One shabad says t  	1
ख़ोइ विदेओ ऐसि नै .. रम्ज़न् मैन् झोओत् बोल्ति हो .. क्यो क् अगत् wo विदेओ होति तु media किअ त्म् ने share  	0
ंय् देअर् सिर् जो बर TMC neta BJP से जोग् देकर् पर्त्य् ख़ो खरप् कर्त है ओस्को हुम् sob like नहि कर्त	0
Geo Ager qom e योउथ् वह् वह् लेनि हो तो इक् बार् बोलेइन् . Nawaz Sharif chor ह . आप्को followers ब् मिलेन्गे tar  	1
india cricket तेअम् को icc world cउप् 2019 कि बहुत् सरि सुभ्कम्नये	2
आब् अप् को एस्य् rrmarks नि dyne चह्य् अब् तु अप् हथ् मिल चुक्य् है ..... य सिर्फ़् मर्यम् को सथ् बैथ  	0
Fअर्मेर् Omg she's सो beautiful so dramatic loudly crying face	2
Sइर् आप् बहुत् बहुत् अच्ह कवि है आअप् एक् कवित ऐसे लिखिअ जो  	2
Sirjee Wholehearted appreciation among intellectuals is rare Hence when उ r endorsing new EAM I feel proud अब्त् उ .	2
ISS को wale दोग्लेपन् ई अलव कुच् भि नहि करेन्गे .	0
Wए will miss the beautiful voice of आल्लह् उन् क् दर्जात् बुलन्द् far  	1
Jऐ ष्रि Ram Jai ष्रि Rअम् Jऐ ष्रि Ram theek सचेय् ? folded hands folded hands triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag triangular flag	2
आब् क्य करेइन् Family वले भि पध्ते कभि कभि णहि तो हुम् ये मन्ते hain 	1
Rट् 10 ग़ोओद् luck boys we still believe in योउ Wए will bounce Bअcक् Jब् ये सोन्हि ढRटि आल्लह् ने बनै ह्य् ट्व् Wओ षान् भ् र्  red heart Pakistan oncoming fist red heart	2
mighty Concerned टी को येह् खुद् दिखै णहि देत ? Wइल्ल् योउ take action against the concerned TI as well ?	0
RT A Very Big Thank Yओउ टो ःईग़्ःएSट् Fओर् एवेर्य्थिन्ग् टो ंअ Big Boss Cअन् ’ त् ठन्क् You Enough . dir  folded hands dark skin tone	2
ओम् 70 साल हो गया अभी तक नहीं बदला करोड़ों हिन्दु हत्य हो चुकि म बह्नो क रपे kiya  	0
Fearless stare huh lick my अस्स् ... the bitch is धेएत् अन्द् बेघैरत् .... ज़र्दरि थु गान्दु है  	0
RT Many Congratulations to योउ Bअल्क्रिश्न Jइ for this Award . Swami Ramdevji and you have created a globa 	1
Numaira ंएइन् ने ये नहि कह क् ये झोओत् ह but just for the sake of Izaat only as Female no  	1
False cases against him were bursted . Jहोओथ् के पाव् नहि होते . Yओउर् बद् karmas shall start revealing  	2
एक् तुम्हि तोह् हो समझ्दर् भै सहब् जि .. हन्स् राज् हन्स् को किसि नै नहि जितय मोदि जि को जेएतय है स  	2
SagiVj1 Good Morning सगि अक्क अन्द् प्रिय ःअप्प्य् Morning Happy Sunday ADV H  	2
Pओओर Sल्गन् इस् तरह् है ... SआB ख़ा Sआआट्ः SआBख़ा Vईख़ाS SआB ख़्  	2
ख़ुच्ह् कहने को बच्ह हि नहि है अब् किस् बत् को लेकर् ंओदि सर्कर् को घेरे गे isliye spokesperson ko  	1
आगर् सच् मे बहदुरि है तो रज्नेएति च्होर् क्योन् णहि देत मदेर् टेर बाप् आमेथि हार् गय 	1
RT Zअरोरि ण्हि Jओ Pyr ख़्रे ऊस्से ःइ ंओहब्बत् ःओ ख़्भि क्भि दिल् तोद्ने वलो से भि मोहब्बत् ख़मल् ख़ि ःओति ःऐ writing hand writing hand index pointing up	2
Yए लग्त हि najaiz h .. निकलो इस् कुत्य् को पक् सर् zaim से .. जिस् क् मुन्ह् म जो अत h भोन्क् dayta h .. वज ? ख़ोइ nai  	0
Eating पनिपुरि अत् night is not bad problem is expecting all should eat पनिपुरि ...	2
SWआRआJ 1 Sब्से Bअदि bt terrorist sadhvi प्रग्य जेएत् ग्यि हमेन्त् कर्करे को श्रप् देने वलि वह् देश् such trakki क्र्र ह्ह्	0
बोल्ल्य्वोओद् ’ s cool and all but that clear blackface and cultural appropriation in ओम् शन्ति ओम् ? not at all cओओल्	1
नोतम्बनि James harden को ददि कत्ने को मत् बोलो वर्न अध American dadi cअत्लेग	1
RT इओ ओन् sale today !! It ’ स् my entrance mask . quality is very वेर्य् nice Even back side too . Coming soon  thumbs up light skin tone	2
RT Good evening guru g Bless us for Sएव Simran and Parmarth ंअके उस् पेर्फ़ेcत् ढ् 	2
Is बर् भि ह्म्लोग् फिर् से आप्को हि वोते किये ह्सो इस् ब्र् हिम्लोग् कि उप्च्ह न्हि kijiyga सिर्	2
Modi be इन्को ऐसेहि चोव्किदर् णहि बनय थ येह् उस्कि रख्वलि कर्ने हर् जगह् पहोच् जाते है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy smiling face with horns smiling face with horns smiling face with horns	0
I स्वेअर् ई रेअद् डारु instead of डरो !face with tears of joy	1
engineer Allama Iqbal नय् ऐक् ख्वब् देख थ Jओ Pअकिस्तन् ke वुजोओद् क सबब् बन .	1
छर् We've gotta love each other .	2
रथेए Pर्ब्ल्म् यहि ह् ह्मरे देश् कि .. केह्ने को कुच् लोग् educated h bt actly मे वो है नि .. इस्से प्त च्ल्त ह् कि l  	0
आजित्१२ आउर् इसि टरह् cओन्ग्रेस्स् मुक्त् or ब्ज्प् युक्त् देश् होग कित्न अच system h न् जो ब् कोइ ब्ज्प् join क्रेग वो p  	1
Many Many Happy Returns of the day Sअद ख़्हुश् Rअहो ..slightly smiling face ंउस्कुरति Rअहो ..slightly smiling face ःअर् Rअस्ते ंए ख़्हुशि Pअओ ..heart suit ओर् Hume  	2
ळम्बआल्क ंअदम् बैसे डेल्हि को ख़ोन् स तुम् लोगो ने Pअरिस् बन डिय her तर्फ़् गन्द्गि कुद्द है ओर् तुम् जैसे ग़्हतिय po  	0
शर्म ंअदम्जि मेए तेर भै नहि है .. अर्रे गू आद्मि अगर् आइस नहि करेगि तोह् मुस्लिम् वो  	0
टेअम् आरे ब्स्दिक् हिन्दि मे बन देत विदेओ . एन्ग्लिश् मे बन के तो वैसे hi discriminate कर् दिय  	0
ललुYअदव् इस् a great philosopher he made coreauge to the downtrowden & poorIndian's this thought was  	2
सल Better visit here . 	1
ळनत् हे त्म्हरे उपेर् जो अप्ने बन्दो को भेज् कर् ऐसि विदेओस् बन्वयि . आल्लह् क् घेर् को भि नहि बख्श  	2
आ ंअरथि film industry and people miss him like anything . Laksha we are लोवे योउ . ऊ र् part of  	2
Gurjar भै जन्त बनति हे or बिगद् भि देति हे Sअमझ्दर् को एसर कफ़ि हे Jऐ हिन्द्	0
महोदय् अप्को भधै .. आप्को अवगत् करन है कि train नो 14216 गन्ग गोमति ल्को से प्रयग् रज् जने व्  	1
ख़ुत्त भोन्क्ने ल्ग भैयो फ़िर्से ....... सले गले मे पत्त्  	0
taofficial didi आप् जै श्रि रम् से इत्न गुस्स ह्यु हो भग्वन् क नम् लेनेपर् आप् arrest ओर्देर् dete  	1
होय् अन्ग् cute मु हेहेहेहे इत् ’ स् व्व् clear न u wont crush me back दि नमन् न तयो moots anyway have a nice life  	2
RT छलो goiz 1000 followers होग्ये हैन् अब् मुझ्य् उन्फ़ोल्लोवेर् mt krna वर्न आल्लह् pochy ग तुम् लोगो को मुस्ल्मनो Jइस्को Fओल्लोव् ब  face with tears of joy	1
ळोत्स् of love to योउ ढरम् जि !!! Yओउ are a true ICON of NEVER ड्Yईण्ग़् SPईRईट् . Sओण् of soil and always a  	2
ha bolt action rifle कि ज़रोओरत् ह bc jn kapooro न्य् कुच् सम्झ हि नै हुअ is त्वेएत् को rt dy face with steam from nose face with steam from nose face with symbols on mouth face with symbols on mouth	0
Jइत्नि मेदिअ ने ब्ज्प् के लिये प्रचर् कि है उत्न तो खुद् ब्ज्प् ने भि ब्ज्प् के लिये नहि surgical strike  	2
How the fuck are people so smart in conversations !!!!!!! Main ब्c चै मान्ग्ने जौन् तो किसि को offend कर् दोओ .... 	1
Rट् TheFilm React perfectly to every situation with the all new super cओओल् ‘ Bहरत् ’ GIF ’ s featuring Salman Khan ! Click here to ex 	1
Sir उप् को आल्लह् हम्शे अचि सिहत् दे .... सिर् हुम् उप् क् ळिय ओउर् उप् हम्रे लिय दोघ ख़र्रेए ..... Allah  	2
Yeah my mom use to see to उन्के सथ् इ तोओ used watch smiling face with smiling eyes	1
“ Uncle योउ ’ रे my father ’ s age and the bhakti lesson you impart makes you worthy of respe  	2
Jएन G1 ऊत्कर्श् चुदैल् अप्नि बेहेन् को बोल् जके मदर्चोद् नहि तो तेरि पोओरि family  	0
Bओसिद्किए शरम् करो ... कित्न वोते आयरे तुजे साले deposit be नहि मिल सब्से बदे गद्दर चुतिये B  	0
mehakz ंएर स बि फ़्ब् la unfollow कर् दिय थ इस् न face with tears of joy face with tears of joy	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् फ़ति चुरैल् ंअय् you have many many many more ईन् ष आल्लह् Stay blessed says purple heart purple heart	2
QST city Where ’ s म्य् sandwich ? Yओउ made it yet	1
ंऐन् to TV mobile पर् भि नेहि देखुन्ग फ़्लोप् remake film Bहरत् को क्य देखु Stop watching this type of nonsense films winking face	0
ंअदम् अब् तो चुनव् खतम् हो ग्य हे अब् to BJP क प्रचर् कर्न बन्द् कर् दो Bहुत् सुप्पोर्त् किय मोदि ko  	0
RT gum O ज्नब् हुम् जन्तय् ःऐन् अप् log dollars कि खतिर् अप्नि मा को भि बेच् सक्त्य् हो Jओ 70 सल् से तुम् लोग् बेच्तय् अ 	0
अदर्श् Sir पुरे दिन् से वैत् क्र् रहे है आप्क शय्द् आप्ने मेर त्वेएत् देख् ळिय लोवे योउ ग़ुरुजि ठन्क् you . 	2
Congratulations Modi जि . बुत् ंऐ आप् रेक़ुएस्त् ख़र्त हु कि घज़िपुर् के ंअनोज् सिन्ह Jइ को आप् भुलियेग  ह्त्त्प्स् // t . co / YRSHEdXhy4	1
नद्कर् So u r accepting that india is funding terrorism in balochistan ?? 2 balo  	1
Jइस् दिन् इस् ंअम्त ke speech के दौरन् कोइ आद्मि ... आळ्ळाःऊआख़्BआR बोल्कर् ... फ़तक फ़ोदेग न ... तभि अस्लि मज़ अय्गा ...! 	0
ट्V V good news Allah pakistan क् सब् घद्दरोन् क बुर अन्जम् करे Pअक् फ़ौज् ईSई ज़िन्द बद्	0
Bअचे ... पेह्लि तेरि प्स्य्चो वलि शकल् दिख ... Sआल .. तुम् कन्गन के fans paidash हि बद्सुरत् होते ह् ...	0
ह्स् ंअय्बे I'll faing and I won't feel a thing .	1
I kicked my बेस्त् फ़्रिएन्द् ब्cओज़् ई'म् सेक्ष्य् 	1
Yए पोलिcए वले कवि नहि सुध्रेन्गे Wऐसे व् इन् पे तो भरोस होत हि न्हि ह् Jब् व् inko  	0
shabaash Stokes buss इस्सि तर्हान् Wओर्ल्द् Cउप् जेएत्न है cओमे on England England	2
Well done guys ये chairman से पैसे निकल्ने क यहि सहि तरिक़ है	1
Kya क्र्लेग तु बुन् चोद् क् ब्c मथेर्चोद् जाके सोज चुप्चाप्	0
आप् सुन्दर् सेक्ष्य् है गजब् कि कमर् है क्य मुलकत् हो सक्ति है अप्न no den बात् कर्के मिलुन्ग y  	0
Sम्रिति जे हुम् सब् को विश्वस् है आप् good better best काम् करेन्गे . ःउम् प्रयग्रज् वसियो  	2
ःअहहह Jओके of the day ! 100 चुहे ख के बिल्लि ःऊZ को चलि .... Sअद् जि आआP तोह् रेह्ने दो .. Pakista  	2
Still supporting pakistan . Wए are with योउ 54 टुम् जेएतो या हारोओन् हमैन् तुम् स्य् प्यर् हैन्	2
डिल् जेएत् लिय . आन्खोन् मे आअन्सो अगये अप्कि बत् sun k	2
RT आप्ने Jओ सकेम् छलो कि थि किसनो को 2000 rupees मिलेगे Voh rupees अबि टक् हमरे account मे नहि अये 	0
ळोवे the smell of air back at होमे !	2
En मुस्लनो के पास् लस्सि के पैसे भि न्हि ह् क्य ? Bआद् मे बोलेन्गे पोलिcए ने पिच्वद तोद्  	0
Ahh देअर् ई cअन् feel you हह	2
फ़िज़खन् इस् the worst of a journalist one can find .. yar मत्ल्ब् इत्ने चुतिये कोइ कैसे हो स्क्ते हैन् .. खने  	0
RT I'm a visual artist . This is one of my recent works . I'm new on Twitter . षोव् मे around Please help RT ! 	1
Thanks भै .. ःउम् सब् घुमि घुमि कर्ते हुए जरोर् full family के सथ् आयेगे ... ऊ रोcक् भै ...	2
टुम् exception ho tjm बुल लो us को जिन्हे जन्त ने लात् मार् के लग्भग् हत हि दिय है देश् से face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Yओउ can rely on Dorje Shugden when you nee help 	1
Rअनेए छलो आअप्कि कुशि के लिये आप्को हमरि tref से देर् सरि सुभ्कम्नये ओर् बधै 	2
चन् Yओउ mean mind circus mental hiking adventure and wonder value fun time and puppet show ? We all are	1
मैन् or पुर देश् अप्कि जेएत् के लिये अप्को बोहोत् बधै देत होओन् न्द् उम्मिद् कर्त होओन् कि आप् अग्ले 5saalo  	2
Pakistan Bहरत् के us better कि तरह् हर् Jओ लस्त् खकर् भि न्हि शुदर्त	1
RT sekcy Beti पेर् तो जन्नत् कि ज़मनत् है खुद कि Yए बोओज् न्हि आमनत् है खुअद् कि Bएते कि मोहबत् मे खिएन् भोओल् न जन Bएति 	2
Jऐ Sri Rअम् आअप्कि मेह्नत् ओओर् लगन् ओओर् tapesya स्रि रम् जे के दय drasiti आप् पर् सदेव् रहेगि आप् जन्त  	2
ःअहह ई remember balanar being a total boss XD डर्र् लग्त थ हहहह् . ग़ोओद् ol days	2
RT डेआR SईR This is your time to show others that your the best Yएस् सिर् आप् को लोघ् ने जो कुच् बि क्  smiling face smiling face	2
एक् कान् सय् सुन् कर् दोओस्रय् सय् निकाल् लैन is always better than दोनो कान् सय् सुन् कर् डीळ् पर् lay लैन . smiling face with heart-eyes	2
RubikaLiyaquat app bus हिन्दु ंउस्लिम् kro चिल्ल्लने के अल्व खुच् अत्त्त है य न्हि एक् thought है दुस्रो को ख्ने से फ्ले खुद् को देखो	0
donorrr kyo qureshi को क्य प्त जब् वो election commission me he  	1
अभि वोइcए किर् ई proud where I'm from लोवे योउ मोदि ji finally you make digital india	2
अनबिय आउर् तु तो कमिल् कमिन तेह्र हमे तो सुबह् कित्न खरब् खरब् मस्सगे किय .. follo be  	1
Mna by celkom ज़ौजिमलो č इ ten nov ý “ sponzor ” बोल् ten ktor ý m स ओह् áň अल् Stefl	1
Bइल्कुल् ग् ये घतिय लोग् अभि एन्को बदल्न हि होग Jओ ग्रेएब् कश्मिरियोन् को Rस् 500 मे खरिद् ख़र् unse forces को पथ  	1
Y RSS ख़े सभ्यत है जो इसे रस्तय् प्र् चल् क्र् भरत् को हिन्दु रस्त्र बनय्न्गय्	2
SईR आJआYडेVग़्ण्'ख़ी टाख़्Sःआख़् ंओVईए ख़ा Yएः Sओण्ग़् ंऊJःए एख़् आळाग़् ःई डूणीYआ ंआईण् Wःआट् आ Sओण्ग़् 	2
We ask Allah to guide you in your future endeavours and may He always make things easy for योउ . Wए लोवे योउ फ़ी sa  	2
I अम् सोर्र्य् to be the one to break it to you Bइलवल् but your grandfather is actually dead And no the Zइन्द hay  	2
ख़ुच् भि कर् लो भैय Cओन्ग्रेस्स् पर्त्य् कि सर्कर् आयेगि चहे जित्न ंअत लगलो Sअर्कर् Congress कि आयेगि  	1
Remember what ever bad happens to योउ Yओउर् mom will keep yelling at you लिके - * Sअभ् फोने कि Wअझ से हुअ है *man facepalming light skin tone	1
णशेदि के फ़न् इस्स् मोतेय् कि औकात् न्हि समे चेएज़् सल्मन् कोह् पुच्ने कि .... Salman इस्कि गान्द् मे da  	0
Weekend थो तब् थ जब् 5 दिन् स्चोओल् me गोन्द् घिस्ने ख़े बाद् मिल्त थ Nothing can reach that satisfaction	2
ख़ुत्ते क् बच्चे बेएफ़् सारि दुनिय लोग् ख़्ह रहे हैन् बाप् कि Sअहि औलद् हो तो रोको गरेएबोन् ख़ो मार् कर्  	1
आआP There is no such thing as gun violence . डो we say knife violen  	1
हि सहि ःइ dear do u have enterprise account ? we need to buy and can offer with a good price	1
Yए Sअले ख़्हन्स् ख़ि Bअहत् छत् टे ःऐ .. 300-400 Humesa predict कर्ते है but last मे लशेइन् बिच्ह् जति है . 	0
ख़भि इन्कि promotions per भे घोर् किजिअय् ग मुल्कि अवम् क पैस खतय् हैन् ओर् मोहब्बतैन् चोर् सिअह्सत् dano sy	2
mohad Abbbe तो साले पैदल् चल कर् मदर्चोद् Pअप्पु क् गुलम् ःइन्दु rashtra क् लिये तैइयर् होज कतुए	0
30000 से जयद BJP fake Wहत्साप्प् and websites advertiser's heir कर्के रखे है ःउत् ंओदि तुज्से ये उम्मिद् न थि	0
Sharma4 Cong ने कभि ऐस नहिन् कियतोह् आप्कि खेएझ् वजिब् है ! एक् और् वचन् ंओदि जि कि तर  	1
Congress पर्त्य् भि मेदिअ बलो को धम्कि देते the . ख़्हुद् क जब् government tha .	0
आदर्निय मोदिजि दुस्रि पारि के लिये बहुत् बधै और् शुभेच्य आअप्के सशक्त् नेत्रुतव् मेअ देश् au  	2
Sardar थोक् तलि or चोर् politics Bहुत् बुरै कर् र्ह थ तु Karma fucks hard	0
आअप् अगर् पध् लेति थोदि थेएक् से and न कि इस्लिये कि इस्को troll कर्न है तोह् समझ् अ  	1
Rअजोएलिन ंऐर ंओदि जि से निवेदन् हे ये अप्प्कि जेएत् के सथ् भग्वन् ष्रि Rअम् के भि जेएत् हे Modi  	2
Sअल षम् तक् Pअधै ख़र्के Jऐसे हि ंअत्च् डेख्ने Bऐथो टब् टक् तो ंअत्च् ख़्हतम् भि ःओ Jअते है . Boring Matches broken heart weary face	1
~ Pअयर् Bहि ःउअ टोह् Sअल ख़ह ःउअ Fअcएबोओक् Pए ष्यद् ग़ल्ति ंएरि ःइ ठि . ठि ख़्य ंएरि ःइ ग़ल्ति ःऐ Jओ Sअब्क ठ ऊस्न्को  	0
साहेब प्राकट्य Sअब् डुनिय ंएइन् ख़्हुशि कि ळहोरे ख़्युन्कि ख़बिर् Pअर्मेश्वर् जि अप्नि ळेएल Jअगत् ग़ुरु Rअम्पल् Jइ Ma  	2
Cःओख़ीडाR ख़ाळ् Bःई CःओR ट्ःआ आआJ Bःई CःओR ःए आऊR ख़ाळ् Bःई CःओR ःई Rआःएग़ा Bओळ् Yए Fएख़ू ःआCख़ीण्ग़् ख़ाR ख़े आआ ग़ाYआ  	0
Jएनै Yओउर् hands are beautiful न् उर् lips is so sweet .. 1 .. Ajwain एक् चुत्कि सुबह् मोओन् मैन् रख् क् . पनि प् lo . 	1
Rahul के सथ् इतलि भेज्दिय जयेग ंअर्ने से किय मिलेगि ंअर्न हि होत तो उप्वश् न्हि च्होद्वते तेर ये बत् chos le  	1
षयद् नेतओ कि किताबे aur ideologies इत्नि ज्यद पध् लि आप्ने कि ःइन्दु dh  	1
Wए all always ंईSS Yओऊ ंआं ! आअप् क Vइदेश् ंअन्त्रि के पद् से जन भोत् हि दुखद् है . आपक अप्ने देश्व्  	1
Han तो जो फ़्रेएदोम् उस्के घ्र् वले allow क्र्ते हन् उन्के लिये तो वोहि freedom han इस्मे म  	1
Pakistan येह् है तुम् भक्तोन् कि औक़त् . Hindutva ne तुम् हिन्दु को namard  	0
ओवैसि Sआब् को इस्स् के लिये अचेय् पैसेय् भि मिल्ते होन्गेय् ? See this ःइन्दु Muslim divide is for stupid p  	0
I really होपे ' अब् फ़र्क् आये '!	1
Rट् Sओओ नरि जरि करे सुरपन् सोओ बार् ! एक् चिल्म् हुक्क भरे वो दोओबे ख़लि धार् ! आ sin that a Person 	2
सल Bओस्स् is always right वालो को बुलय है बस् grinning face with sweat	1
BएSट् डिअलोगुएस् to celebrate VईएW HERE  	1
Good मोर्निन्ग् Sओह्ने प्यरे Rअब्ब् सै जि ढन्ढन् Sअत्गुरु तेर हि आस्र Bलेस्स् मे p  	1
ंणा को क्य रिघ्त् he क् wo army Chek post पे ह्म्ल क्र् दे . टेरि सियसत् खत्म् हो चुकि बेत .	1
टुम् जैसे जहिलोन् को मर् जन चहिये जो Zअर्दरि or णवज़् जैसे लो  	0
आबे कुत्ते कहेक दर् लग् रह हे तुजे इन्दिअ मे ? टुम् जेसो को तो रेहनेक हक् नहि हे indi  	0
Srf 1 day left us इन्सन् के ब्र्दय् मए जो मेरे family क ऐक् member hae मेरे भेनो मे तर ... lucky sis लिके उ इन् my life ...@CallMeMeeru red heart red heart	2
णौतन्कि तुम् लोगो ने और् तुम्हरि मेदिअ ने 44 लोगो को भुल दिय जिन्के नाम् पर् वोते मन्ग देश् तुम्  	1
ख़ित्नि बार् कहु तुम् तत्ति खने वले सुअर् हरमि जैसे गालियन् मत् इस्तेमाल् करो क्युन्  	0
Sइर्जि ंउबरक् ःओ such तो येअह् है आप् को तो फले हि आअन थ thanks ंओदिजि ' खार् दर् आअय्  	2
RT sumit Yए सर्कर् बेरोज्गरो के 	0
Bus जेए अप्क हुस्न् ए नज़र् है जो ल्हुद् पियर होत उसे सब् पियरे लग्ते Obv ! Those were the best da  	2
नरेन्दर् Sir congrats for your huge win .... i अम् sail employee and huge fan of your इ made modi 11 team befor  	2
शर्म Saw the episode . Nice ओने सिर् . ंआन् गये यार् शर्म सिर् आप् बहुत् हिम्मत् व  	2
when people unfollow me i always question myself what इ done wrong but चल्लु कोइ गल् नि their loss सनु कि man shrugging	2
आप् Sअवित जि in fake videos कि बजह् से अप्नि insult social media प्र् करते हुए शरम् नहि आति आप्कोय आ  	0
ख़ेज्रिवल् Sअर्कर् ने दिल्लि मे द्रम Diya credibility लुतयि और् एन्तेर्तैन्मेन्त् भि डिय णे  	1
Yए सले इस् देश् के कभि सगे नहिन् हो सक्ते Yए गद्दर् हैन् ईन्के सथ् कदि से कदि कनुन्  	0
आह्य् parang गुस्तो को yang free dinner for the graduates char cc	1
Adraniy ji जि ख़ो Jएएत् ःअर्दिक् सुभ्कम्नये	2
RT Good Morning Papa g Bless all of us with Maximum Sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् Success In 	2
Liberals Modi is scaring every Muslim in world . डर्र् क महौल् है पुरि दुनिय मे .	0
Thank योउ ! Yओउ just don't waltz into Jणू you earn it because you work hard . Like we all have and we shal  	1
Apna prediction ye वल न अप्ने गान्द् मे दाल् ले पिचे से or आप् ये हतओ कि  	0
Kya लोगो म् ज्र भि दयभव् नहि है क्य ... जो help कर्ते .... एSआ होन षर्म्नक् शमे on those प्प्ल् who  	0
Pअत नहि सब् मुल्लो कि क्यु गुलमि कर्न चह्ते . व्हेन् हिन्दु are torched everyday in Pakistan	0
खन् ई will defnetly fuck hindutva bc गन्दु मदर्क्ष्होद् अबुसे करेग भद्  	0
ः आ R M I रिन्क्य् णाईइPअत नै कौन् है	1
आर्रे आप् को प्त न्हि Congress BJP ko BJP ke trike से हरयेगि Jऐसे BJP 2 seats से आज् बहुमत् ले क्र् आ  	1
ख़्हन् सब् Jउमह् टुल् Wइदह् है अज् ओर् बोहत् मुबरक् दिन् है ये इस् मुबरक् दिन् प्य् आल्लह् पक् से गुज़रिश् ह्  	2
ओये हो बब्य् को दर्द् हो र्ह ह् क्वि त्म् व् public place m kr क् देख्न	0
RT Hello Twitter friend ंऐ प्रिति प्रसद् ट्वित्तेर् कुच् दिनो मे चोर् के जरहि हु एक् project pura कर्न ह् Jओ बहुत् जरुरि ह् j 	1
SWआRआJ 1 वे need a motivator like you in public life . All cउन्निन्ग् ख़्ःआण्ग़्RएJई / आRRओग़ाण्ट् participants in each  	1
ख़्युन्कि ओवैसि सिर् खुद् हते speech dekr violence faila र्हे हैइन्हे भि प्म् कि तरह् स्ब्क Vइश्व  	0
Sःईट् ईट्S ःए इ want henry fuck my fucking god so greasy that clock dude should i want henry chewing गुम् is she so smelly and	0
No buzz for world cup this time .... इस्से ज़्यद attendance ipl म् होति ह्	1
Hambe Pअर् हर्यन्वि लिख्नि न आवे मेने Bअस् थोदि सम्झ् स्के हु ठिस् the best इ cउद् try face with tears of joy	1
Oh नो Bउत् कभि न कभि हात् आ हि जएग Bहगेग कह आब् तोह् पकिस्तन् मेइन् भि he will not be safe pensive face smiling face with smiling eyes victory hand	0
जी king18 Dekhy ग वो keasy ankhy नि ब्नयि अप्ने	1
RT म् ई सय् ग़य they hear Gautam Buddha ! 	1
Ali9 Abe चुतिय मधर् चोद् अपने बप् Pअपु को ले कर् पक् य Bअन्ग्लदेश् चल ज mc रन्द् कि औ	0
Sइर् नमस्कर् ई am proud of you .	2
RT - ओउर् Bएबो बेऔत्य् Queen comes back with a Bअन्ग् in her ' Dance India Dance ' Show as The Super Judge from 22	2
Jcb & RCBgirl = CB ( CःऊटीYआ Bआणाओ ) णहि Vइश्वस् नहि हो रह click here check  	0
Al ò म् बरिकद् लन् कि ते द्वे सोति en decembre लन् कि पोको जन्म् सोति an	2
Jएए क्य अन्ग्रेज़ि है मशल्लह् . ख़्हैर् it's so devastating to see all this .	2
RT Congress क बरब्रि क्र्ने me BJP fail हो जयेगि क्युकि BJP 60 SAL ख़्V RआJ णी ख़्R PआYएग़ी 	0
णमस्ते Sir Dehradun उत्तरखन्द् क ek 11th Class क Student . ःउ . Sइर् मे अप्क biggest fan हु . आप् hames  	2
Congratulations mam आप्कि जेएत् ने 5 सलोन् मे जित्न अप्को र् मोदि जि को कोश ग्य है उस्क द  	1
Duniya ख़े Sअभि ंअश्होओर् Bहविशय्वक्ताओ कि Bहविशय्वनि टारन्हर् Pअर्म् Saint Rअम्पल् Jइ Ma  	2
ऊ र् शशक्त् उ र् an example of true women empowerment we all लोवे उ भग्वन् आप्को स्वस्त् rakh  	2
Seems मदम् को back side मे hard किcक् देकर् BJP ने नो एन्त्र्य् ka बोअर्द् दिख दिअ है ....	0
Soul Tag that person जो Sअर बक्चोदि क list रख्त है face with tears of joy	1
मेरे पोओरे खन् दान् मेरे 500 workers and 29 staff members सब्ने मोदि जि को वोते दिय	2
RT Enjoy इफ़् उ understand .... वह् ंओदिजि Wah 	2
RT Oh म्य् गोद् . The best catch in history of World cricket . ओह् Bhains what a catch .	2
RT Yए Yए ख़ुत्त है ख़ुत्ते hai 	0
Bहै मेरे लिके Jअद है ंएर Pअय्त्म् णो 9877279678 ःआRंआण्डेएP Sइन्घ् Love Yओउ Bhai  	2
RT this is my pretty care free लोविन् life friend amy who is a त्रु homie and just wants to have fun 	2
jai श्रेए रम् . डीडी जै श्रेए रम् हम् भकत् h श्रेए रम् के और् हमे कोइ रोक् नहि सक्त जै श्रेए r  	1
कजल् Yए दलल् media आत्न्क्बदि mullo isi Islamic Suwar के पैस दललि खते है पह्ले येसे  	0
frenzy Suwar k बच्य् ... हरमि कुत्तय् आप्नेए रन्दि marium को bool ... ग़ेनेरल् भेए कभेए आम् सिपहेए  	0
Tottenham ... Liverpool ko support न्हि h Liverpool क किस्मत् न्हि ह् ... BC देखुन्ग हि न्हि face with tears of joy folded hands	0
ळोओक् at his face ! Is that the face of a corrupt policeman !? He is so embarrassed  	0
RT Things are looking up . Wए FINALLY have beer वोओ होओ ! Happy weekend everyone . 	2
life Yए शयद् मोदि जि क भसन् भुल् ग्ये चुनव् जित्ने के बद् दिय हुअ ... ऊन्होने बोल थ s  	1
my mum just saw this girl wearing ripped jeans and was like “ इस्स् के पेएचे कुत्त लग थ इसिलिये जेअन्स् फत्त् गयि ” skull	2
ंऐन् इस् सर्कर्को अब् अखरि बर् Bअत Rअज हुन् कि इन्होने अगर् श्रेय्चोरोपर् कर्वै नहि कि तो ंऐन् उन्को अनेवलेन् chun  	1
RT I voted for Modi because there is 20-24 hours of बिज्लेए . ई voted for Vikas . षौचलय घर् और् गस् . He gave free hand 	2
ईज़त् or zilat आल्लह् क् हथ् मैन् ह जिस्स् न्य् को सरि दुनिय मैन् इज़त् d  	1
Rट् 7 Best Android Entertainment Apps for Movies & TV Shows - Bएस्त्ख़ोदिटिओस् 	1
RT Hyungwon we are all adults and you're still giving us dinosaur shaped chicken Kihyun but योउ लोवे योउर् dino nuggets 	1
Bस् उस्क जोब् उस्कि दिल्व दिजिअ ni तो ओ ज़िन्दन्गि ज़ेए नि पैग . Jइश् कम् को अप्ने 10 years dia ह् use o lad  	1
धोल् म्य् bad * cant be agree more we are way far safer within family marriages at least our parents / ancesto  	2
global अगेन्द सिर्फ़् मोदि जि के पस् है cओन्ग्रेस्स् 72000 se वोते खरिद्न चह्ति थि और् देश् के agende  	1
ःअश्मि मियन् ठन्क् योउ very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me ग़ोद् ब्लेस्स् you	2
twt it's officially nam जुने . nothing's changed i still love उ फ़ोरेवेर्	2
अदर्श् All the Best !!! Next छिन्दि ःइत् लिके for B grade Actor in his Best Phase face with tears of joy	2
the only one boy that matters उह्ह् इ लोवे him a lot (((	2
ळोग् कित्न बर चोओतिय ह्य् झोओत् को such manker vote क्र्दिय bcz of govt foult terror bring  	0
- Sइर् आप्से निवदन् है कि हमरे फुल्वरिअ शिव्पुर् block varanasi मै पनि कि बहुत् समसय हो ग  	1
आप्के आस्पास् realme x ka बोक्ष् है .? Rएद्मि K 20 series ki उन्बोक्षिन्ग् कब् आ रहि है ? Love TG	1
Good Morning God Sant Dr . singh ji इन्सन् please bless मे & my family for more & मोरे sewa simra  	2
Saraswati ंअर्ग् डर्शन् कर्ने वल टरन् टरन् आसिअ ख़्हन्द् ंएइन् Jइस् डेश् ख़े णाम् ःइन्दुस्तन् Hind  	1
RT This is not parliamentarian norm . Leaders do not shout इन् णा . They listen when others talk . It confirms that Bइलवल् Zअर् 	0
ईस्लम् ख़ डेह्शत् ग़र्दि Sए ख़ोइ टल्लुक़् णहि OIC Kashmir or Palestine ख़् आवम् ख़ Sअथ् डय् Muslim डुन्य ख़् ख़्हिलफ़् Mazali  	2
ख़्य घन्त रिते . You selfish man you spoiled your son's life . He's become a सधु and dedicating his life for Allah  	0
हहहह गोओद् morning जि .. वैसे ःउइ तो न्हेए होगि आप्कि मोर्निन्ग् good ... Bउत् यार् आप् तो धान्सु वलि  	1
मे Whenever I see any highlights of 90s match I always see either this ंअन्जु boy out for  	1
Need to complaint in Police station ..... ऐसे मौलन कि व्जह् से किसि निर्दोश् को सज नहि मिल् नि चहिये .....folded hands folded hands folded hands	1
RT Md 1K followers होगये भै . आभेए तक् कोयेए अखल्मन्द् इन्सन् हमे बधयेए नहेए दिय ? ःउम् भेए BJP कि तरह् reverse direction 	1
Good Morning ! नाआ !! Good Vibes show ng Bअयन् !! With of course	2
आसे to हर् इन्सन् रैल् मे खिन्लोने और् अनेक् वस्तु बेचेग सुरक्श के लिहज् से ये थिक् नहि हे कोइ क्  	2
Kyou देश् को बद्नम् कर्ते है लोगे ऐसे लोगो को कदि सज भि मिल्नि छहिये जो भि लोगे देश् अप्मन् कर्ते है Jअय् h  	1
Itne busy time मए भि आप्क रेप्ल्य् याअह् दिखत हैन् कि आप्के लिय् आप्ने पह्ले हैन् बाद् मए work folded hands folded hands rose rose rose rose	2
RT गर्ग् comm Thank you for this recognition . Looking forward to work more with the fortinet team . 	2
ई second उ Pअर् उद्त Pउन्जब् कौन् सम्भलेग Sअचिन् pilot can be second best option He is Grounded and commi  	1
IPS JKP ग़ोलि मिलेगि but ख़श्मिर् कि कन्हि औकत् है आप्कि	0
Don't a use this kid . Isay famous क्र्नय् Wअल media h . Wर्न ये तो घ्र् मे बैथ ह्व tha स्कोओन् से . ईस् क ख़्य क़्सोओर् . M  	1
digital Wएसे तो अब् पक्क confirm ho ग्य कि तु पक्क चुतिय ह् .. चल् ज अब् अल्विद क na  	0
Pल्ज़् ंओदि जि हुम् हिन्दुस्तनिओ के लिये ख़ुच् क्र्ये ंओदि जि ह्मे आप्से Pउरि उम्मिद् ह् Bengal को Pउर वोर्ल्द् ख़  	2
ठु है अएसि शर्कर् पे नमर्द् मर्दो से जेएत् नहि पते है तो और्तो पे जुर्म् कर्के अप्न कनोओन् दिखते है sale bher  	0
इ am proud of you my country प्म् नरेन्दर् मोदि ji 	2
RT ओम् सोन्कल A Very Special Spiritual day with special benefits During such special days 	2
Rट् बहुत् बदिय ! गोओद् night 	2
टुन् चुतेय हेइन् कि पगल् सल ... तेइनु ख c na मेइन् फ्ल अप्नि औकात् च् र्ह क्र् ... तेरि औकात् boot  	0
When she sends I लोवे you but the message shows * forwarded * 	2
ग़ोओद् morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे & my family more सेव सुमिरन् p  	2
Correct hisedar . Jऐ सथ् चलन है .	1
Sir proud of योउ Yए बेघरत् जित्न्य् झोओत् बोल्य् bolny Doo आल्लह् हमेश सचैइ क सथ् देताअ	2
RE ंआड्ःआR Cःओड् टो ंआण्डीR ंए टू ख़ोऊण् Sआ Sआःई ख़ां ख़ाRटा ःआई BACHXI KA REP K  	0
RajeevKhandelwal flop actor थ ह् और् र्हेग . ंऐय ख़्ट्ः मे से लथ् mar क् निकलि थि और् industry से भि फेन्क् दिय  	0
ळोग् कित्न बर चोओतिय ह्य् झोओत् को such manker vote क्र्दिय bcz of govt foult terror bring  	1
RT says1 Good मोर्निन्ग् बचोओ ! कैस्य् हो ?	1
भिक् के विस पर् रेह् रहे हो और् दुस्रो को clothing opinion baatt रहे हो . no wonder you make bhakts orgasmed .	2
Rट् ईन्दिअ is proud of all those brave men and women martyred in the line of duty Paid tributes to our brave soldiers at थ् 	2
hun zong ka hy to phr ये zong k slogan कि तरह् ... A new dream हि रहेग यर ......face with tears of joy face with tears of joy	1
..... टुम् कित्ने बादे ंC हो इस्स् artilce से साफ़् है .. bc एक् ईSई के agent ki  	0
Rअग़ ंअत् देख् Pं क सप्न तेर इत्न औकत् न्हि णंओ डेख्न है तो सप्ने हि देख् हकेएकत् मे तो तेर v औकत् nhi  	0
Plz अह्मद् सिर् रम्ज़न् गुज़्र् र्ह है मेरि 2 फ़र्मैश् क्लम् पर्ह् den sehr य इफ़्तार् प्ल्ज़्ज़्ज़् Yअ रसोओल् A  	1
5oul Bइल्कुल् ऐक् तोउ खुद् कि tention or ओओपेर् से होस्तेल् वले बक़ि snakes अजेएब् देप्रेस्सोर् मर्ते रेह्ते face without mouth face with tears of joy	0
Bएण्ग़ाळ् Wआआळो ख़ो Bऊळाआ ख़् ंआंटा डीडी ख़ी SआRख़ाR ग़ोRआआणे ंए FआYडाआ ःओग़ा Bएण्ग़ाळ् ख़् ळोग़ो ख़ी SYंPआट्ःई ंईळेग़ी  	2
Kch शरम् हय हे नि है क्च् पैसो के खतिर् पकिस्तन् कि बेतियोन् कि इज़्ज़त् निलाम् हो र्हि है कह सोगै ह Govt na  	0
dhasu ... osm pic msg मे चत् क्र्ते ह् आओ	2
. CःऊणाआV PआRईणांओ णे डीख़्ःआ डीYआ ख़ी Cःईट् Fऊण्ड् ग़्ःओटाळे ख़् RAFEL K CःओR ंआःआग़ाट्ःBआण्ड्ःआण् Wआआळो ख़ो Cःओड् ख़् ख़ोई णा  	0
मे जओ ई guess you're happy now but I'm sorry फ़ोर् you if you still call that trust .	1
Pएहिले तो ई ब्तव क् ये तुम्को लिख् क् कोन् दिय है ये हि सब् जो यह लिखि हो तुम् ? Bआकि उस्क भतियन्  	1
Sअल खुद् हिन्दि पिc मेइन् काम् किय पैस कमय .. पुर हिन्दुस्तन् तुम्हे इज्जत् दिय ... आउर् अभि तुम् सल ःइन्दि l  	0
Fir भि जेएत् गये मेरे लद्के Wइश् सर्रि gave me that cap rolling on the floor laughing	2
It is a shameful act by someone As अ PTI supporter I condemned this act She is not a Nobel lady . She is a proven li  	0
आळ्Vईडा JUMMA-2019 ंऊBआRआख़् टो आळ्ळ् ... डूWआ ख़ी ग़ूZआRईSः ..... 	2
ःआर् जेएत् तोउ होति रेह्ति है . I hope team will make a strong comeback . All prayers for योउ guys . red heart	2
RT Sअल षम् तक् Pअधै ख़र्के Jऐसे हि ंअत्च् डेख्ने Bऐथो टब् टक् तो ंअत्च् ख़्हतम् भि ःओ Jअते है . Boring Matches  broken heart weary face	1
Rट् konten rated ditantang sama ओक्द् इ'म् bored with your hands that always touch my head . why दोन्'त् योउ तोउच् my down 	1
Yउन् दिल् तोओत कि जैसे कि समुन्दर् मे किसि ने पत्थर् फेन्क हो आउर् वो पत्थर् कित्न गह्र चल गय ईस्स् बात् कि  	1
RT O तेरे कि जुब् अन्त् Sअमय् आत है तो लोग् खन पेएन चोर् देते है लेग्त है इस् हरम्खोर् भरस्तचरि घ् 	0
anie Walaikum सलाम् ंअय् Allah SWT bless योउ Sइस्तेर्	2
RT ंइथोओन् - Arijit Reunite For Kabir Singh's New Song टुझे ख़ित्न छह्ने ळगे !	1
Pह्ले pure पकिस्तन् se atankwadi saaf फ़िर् क्रे गए इम्रन् को माफ़् ण्हि तो व्हि अप्न उल्लु चात्	0
Woke up to this very beautiful feature .. thank you 	2
डिल् garden garden हो रेइय ह भ्त्त् मज अ रेइय ह 	2
ंएएरुत् ईस्स् Bअर्र् सिर्फ़् मोदि जि क् नाम् s vote मिले है .. भोओलियेग नहि ... काम् कुच् भ्  	2
sikh community is also in minorities here ... but उन्होने क्भि एस न्हि कह ... कुकि उन्ह्  	1
Yeh देश्कि जन्त क सम्ने चोओर् चोव्किदेर् EC Gudi मेदिअ ka पोर्द फ़श् हुअ हेइन्	0
RT Damned girl you nailed it ! ख़ुच् लोगो को ये बत् समझ् नै अति क् मलल is not a common girl 	2
u need to eliminiate rahul गान्धि first of all !! उस्कि बाते जैसि ह् use तो कि 2 साल् क बालक् भि वोते न दे ...	0
आअप् ने भुत् सरे अप्ने realme फ़न् खो दिये सिर् ंएने अप्न दत खोय थ लेकिन् वपस् Pआ लिय thanks  	2
Gautam ग़म्भिर् बिल्कुल् थिक् बोल तुम् सले तक्ले गन्धि सोच् गन्दि नलि के किदे तु चह्त्  	0
पह्ले उस्को बुलओ जिस्ने कह थ notebandi फ़ैल् हुइ to अप् मुझे बेएच् चौरहे पर् फन्सि पर् लत्क देन beaming face with smiling eyes	1
ंअ'म् ईन्को ईत्न Arrogance ःऐ के ःआर् ख़ो Pअच णहि Pआ रहे है !! Jअब् Rअज Rअवन् ख़ ग़्हमन्द् णहि रह तो ऊन्के Samn  	0
णो माम् without playing a single game you put other countries ahead of India . This is not correct .	0
TheFilm Best of luck my लोवे 5 जुने के लिये गोद् ब्लेस्स् you  	2
Rट् 54 ठिस् is our national dress . We proud of our captain on wearing shalwar क़मेए 	1
ककर् ट्रुए ... each sector needs improvement and that is why we are making sure that all segments be given due right	2
ंअत्लब् तुम् मान्ते हो कि तुम् 2 तकेय् के ब्ज्प् it cell के दल्ले हो और् पर्त् t  	0
Join us for our first Finally Friday Yoga class ! Book using the link in our Bio ! Wए ’ d love to see you थेरे !  	1
सिर् अब् अप्प्कि सर्कर् क result clear हो गय आब् हुम् b . ed btcc wall के बरे सोचे और् इस्क फ़ैसल  	2
ंओदि Jइ वेर्य् very congratulations ... Next election 2024 मेइन् . Slogan like this .. आब्कि Baar 400Paar  	2
Bakwas बन्द् ख़र् ये बत Rअज्नेएति से Sअन्यस् कब् ळेग य आब् आप्ने RआJणाईटीख़् ंआआ BआP को एक् फिर् बद्लेग  	0
णमस्कर् ंओदिजि आम् a proud Gujarati residing in UK who is deeply rooted to ईन्दिअ Yओऊ आRए ट्ःए BएSट् FओR ईण्डीआ THER  	2
आप्के पति डेव् एद् के बुलने पे नहि ग़ये ? ख़्य हो ग़य थ ?? Sउन है national herald ki 64 cर् ki  	0
जेएत् कि धेर् सरि सुभ् कम्नये मोदि जि अश कर्त हु जिस्तरह् देश् कि जन्त ने खस् कर् Bइहर् कि jant  	2
Rट् Sउनोओ Pएर्फ़ेcत् answer to my friends who said हुम् हुमेश अचे दोस्त् र्हेइन् gay the school friends 	2
ईन्दिअ को बर्बाद् कर्ने वले हमारे चुतिये रज्नेत ओर् चुतिये रज्नेतओ को सुप्पोर्त् कर्ने वले chutiya  	0
म्य् First tweet in this tag . Sओ happy with crew nd cast waiting now for DOP may be a Bओल्ल्य्वोओद् o  	2
Jअब् जागो तभि सवेर is one hell of a saying	1
बर्बादि ःअन् जि ंअर रभ् waris also a good drama	1
षरम् नहि अति है इन् बेघैरत् घदरि k cetificate bantne वले ब्रिगदे को .	0
True dat but on जह् ओआआ इस् my shit rn	1
Democracy is in सले टो फिर् चोर् कोन् ह भै जो TMC log BJP mn शमिल् होरे ह जिस् को तुम् ग़लि देते the  	0
Someone is abusing our country and she is लौघिन्ग् ... येहि गालि cओन्ग्रेस्स् वलो कि दि होति तो अब् तक् बेहन्जि ने Hun  	0
ःह्ह् म्य् wifi cant 1080p nasib 720 बोलेय् ऐयोओओओ	1
RT Today we created history on TV वे gave each seat analysis on Bहरत् We covered many seats from 5	1
America Europe Asia Africa हर् Zअमेएन् ख़र्ति टुझ्य् Sअलाम् Hy Ilyas Qadri .	2
brownmochi Awwwiee ई लोवे ठत् Mochi red heart	2
ईण्ड् Jअनब् एक् terrace farming क भि बिल्ल् पस्स् हो . ख़ि terrace farming mandatory हो . Bअहुत् जरुरत् है हरियलि कि .	2
ंअस्त् ब्रैन् है आप्कि एइन्स्तेइन् पगल् होजयेन्गे आप्कि त्वेएत् पध्के ओउत् of 100% of those who voted  	1
Bहै Pakistan मेइन् सुवर् क घोओस्त् नहि मिल्त . आगर् ऐस होह तु हुम् अय्स नहि क  	1
Rट् External enemies like Pakistan can be destroyed with weapons and firepower ... And they arent such a big challenge ... What अर् 	1
anyssa Happy बिर्थ्दय् बोओ crazy to think we met at like 9 years old and today you ’ re turning 18. ःअप्प्य् birthday  	2
ंए Wअज्जो its ख़्हन्न् आव् that is so sweet of योउ ज़रोर् ज़रोर् ईन्षआल्लह् smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
आफ़्व बजार् .. आइसि अफ़्व कोतक् बन्क् के लिये भि उदि थि .. Wओर्ल्द् क best investor कोइ company me invest k  	0
जब् Pअश्तो नहि समज् आति तो वेसे फ़ज़ोओल् मे बक्वस् न कर् खुद कि लानत् हो क् हक़ेएक़त् जन् क् bhi  	0
riz 9/10 months होगये हेन् दुल्हन् कि मेह्न्दि हे नहि उत्रि आब् तक् .. इस् से lame argument कोइ नहि हो सक्त थ	0
Feliz cumplea ñ ओस् ! ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you म्य् life  	2
टुम्हरे जैसे दलल् के शोव् मे जके करेग भि क्य . टुम्लोग् अन्चोर् थोदो हो . Bjp spokesperson के जैसे  	0
RT म्क् I was impressed by her अcतिन्ग् she was really bold and a perfect character ! Vanathi the सोन्ग् आन्बए . We we 	2
130 cरोरे लोगो ने आतन्कि ख़ो नहि चुन न हि BJP ख़ो चुन है टुम् सिर्फ़् एलेcतिओन् jeet  	1
ख़ुते कि dum 7sal से जैल् मे फिर् भि तेदि कि तेदि . ःअर्यन मे cओर्रुप्तिओन् क Jअनक्नौकरिअ बेच्ने व्  	0
शर्म शर्म Jइ मै आप् को एक् im  	1
BईडेSःई ंएडीआ ख़ो ख़्ःआRईड्णे ख़ी आऊख़ाट् णाःई आऊR टाQऊट् णाःई ओण्ळ्Y JYआडाटाR ईण्डीआण् ंएडीआ PईCःWआRआ Cःआट्णे ंए ंआःईR ःआई  	0
नजर् Sओ tragic and indefensible . ंय् love and compassion to you and your family . I wish I could offer more . sleepy face	2
सेथि ंओहब्बत् णहि फ़ुर्सत् यकेएन् जनो हमेय् कुच् और् कर्नेय् कि टेरि बातेइन् टेरि  	1
Rट् The cutest Punching Bag स्cएने ईत्ने Pयार् Sए कोइ स्र्य् बोले तोह् कोइ भि पिघल् जए 	2
टु Rअन्दि म चोद् कुत्ते कि मोउत् मरेगे ..... देश् कि गद्दर् .... तेरे म ख़ो कुत्ते चोदे  	0
छुप् साले भग्त् कि औलद् RSS कि नज़य्ज़् औलद् ःअरम् खोर् अभि क है सम्झ  ह्त्त्प्स् // t . co / csACwiQi6Y	0
ओह् वोव् थत्'स् fabulous हप्प्य् बिर्थ्दय् Mammy MacCraith birthday cake	1
Congratulations Ashu भौ keep up the good work !!	2
असदयज़् ऊमर् ठेय् are not फ़रिश्तस् बुत् whol system is fucked up . People get to  	0
RT ंआ Bआप् ख़ि Sअथ् ःऐ Bअस् Yअहे ख़फ़ि ःऐ * 	2
ंअज़्ज़े को नहि कर् सक्तेय् beg borrow steal – मज़्ज़े को कर्तेय् हैन् सिर्फ़् Fएएळ् CRएआं Bएळ्ळ् BON  	1
जनम्दिन् कि धेरो सुभ्कम्नये सिर् .... A very ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you ... bouquet	1
RT ढन् ढन् सत्गुरु तेर हि आस्र पप जि Pअप जि ब्लेस्स् मे ंय् health get well soon ंइस्स् u पप जान् folded hands folded hands folded hands folded hands	2
Yएह् देश् मेइन् तदि पर् भि होमे minister बन्त है .... आउर् एक् pm  	0
ंओदि जि डोबर Pरधन् ंअन्त्रि बन्ने पर् आप् बहुत् बहुत् शुभ्कम्नये Pअथक् 50 ःअनुमन् ंअन्दिर् आVम् समस्त् Bहरत् was  	2
ख़स्मे मैन् ला लैनि way जुति इफ़् I saw anymore tweets ' ग़्हब्रन णहि ःऐ '	0
Sइर् these loosers have lost their mind . Not able to digest the victory of Modiji . Li  	0
Lord Ram is not slave of these बिहरिस् and jharkhandis BJP . Yए तो Rअवन् सेन है . ऊन्के मुख् मे Rआम् नाम् शोभ नहि देत .	0
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to योउ भै . I pray to BआBआ VईSःWआणाट्ः फ़ोर् your good health and bright future . 	1
I thought problem is since 6 month येह् तोह् 6 येअर् होगये face with tears of joy	0
“ टुझे कित्न चह्ने लगे ” from sounds really good on first listen .	2
is there any Chance 1992 क् worldcup मय् भि Bअन्ग्लदेश् ne SouthAfrica ko हरय ho ? grinning face with big eyes winking face	1
RT We लोवे salad and these are some of our favorites Everything from bean salad potato salad pasta सलद् कले salad 	2
Bअस् तेर सथ् हो चहे Jओ बत् हो तेरे कह्ने से कर् जएन्गे मिस्स् योउ पुश्प् ई really मिस्स् you 	2
जुमानि Wइशिन्ग् you a very हप्प्य् Birthday ma'am एक् ग़ान dedicated to योउ तुम् जेएयो हज़रो साल् ..	2
ख़्हन्जि she is not bad bro Atleast गद्दर् तोह् नहिन् है न जैसे हुम्हरे डेश् mein  	0
biggest shame on patidar इस् just shameless purson on ग़ुजरत् उ र् a dark shadow on ग़ुज्रत् shame on उ	0
Work hard you will come back strongly Allha has plan for योउ ईन्शल्ल्ह you will rock best wishes for योउ	2
RT रज् ओफ़्फ़्ल् ठन्क् you so much ! Bro beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
आइक् हि सोच् है एक् पेह्चन् है आअय् वतन् सब् सय् upper तेर नाम् है ःअर् दिल् कि अवज़् डिल् दिल् कि अवज़् Pakistan Zi  	2
Bस् झुथ् फ़ैल लो देश् मे .... 2014 me EVM किस्के cओन्त्रोल् मे थि ? डेश् मे जुथ् फ़ैलन band kr .	0
gov प्ति we didnt vote you to i  	2
honest Yओउ didn't see the other side of mirror . ख़ाल मद्रसि sambur butthurt . Bc म्c . ईद्लि दोस . ग़ान्दु face with tears of joy face with tears of joy	0
छल् बे दल्ले सले ह्रमि के पिल्ले . Haven't u hear they were eati  	0
Bहुत् हि ंअन्मोहक् सोन्ग् hai ma'am ji 	2
RT Tonight's full of love and laughter ! So ready to witness all the fun ? टुने इन् to tonight at 930 PM . 	1
Haruhi cant you feel इत् ?! ःइतचीन् are doing their fanservice !!! ख़्Yआआआ ~~ 	1
सिर् जि बस् आप् Rajya Sabha मैन् अप्ने भशन् कायम् रख्न हार्दिक् निवेदन् थेरे is simply no one wh  	1
टुज् प्र् आल्लह् कि लनत् तु भोल् गये apny क्र्तोत् घ्श्ति apny शोह्र् को बि चोर् दिअ तेरि जेसि को इज़त् waisy  	0
ईस्स् भोस्दिवले को कोइ ब्त दो .. कि ये जात् पात् वले मुद्दे से उथ् क्र् देश् कि सोच् लेते to 1-2 MP इन्के भि आ जते .. 	2
Wओ इन्साफ़ि नहेए आलि चुतिये हैन् . They have managed to isolate people who legitimately had questioned our ability .	0
Gau रक्शक् ने इस्क mob lynching nhi किय क्य इस् बार् ओर् कोइ चोव्किदार् भि नहि दिख अभि तक् जो  	2
Galti to Congress पर्त्य् कि हि थि . Jअल्दि से निप्तर नहि कर्वय . आभि भि ंP के C  	2
RT Yuva कि अवाज़् ग़रेएबोन् क ःअम्दर्द् ंअहिलओन् क रक्शक् Jअन्त से प्यार् कि मिसाल् ख़िस्सन् क मसेएह Our commanderour Boss	1
Sइर् ग् कहेन् शरब् के णशे मे हि नोत्बन्दि मे anchoring तो नहि कि थि न ढुन्द् ने पर् खुद भि m  	1
आब् तक् k सरे World cups me lndia ने तुम्हरि मरि थि ... ईस्क मत्लब् इस् बार् भि तु ग़्हु खयेग face with tears of joy	0
Meet the best णोतन्कि Bअहु of the येअर् 	1
aisa होन नहि छहि अय् मगर् येह् Pओलिcए भि किसि सय् ख़म् नहि . ःअम् भि अक्सर् इन् को Sअर्कोन् per kis  	0
आअज् बेज् भि दुन्ग भै . Thanks to you bro .	2
kcr - federal front - मुन्गेरिलाल् के हसिन सप्ने !! ःअ ह ह	2
I ळोVए Yओऊ Sओओ ंऊCः 4 येअर् होग्ये हुमरै डोस्तीइ को तुझे मैन् इत्नाअ स भि छन्गे न्हीइ आय  	2
षुक्र् है उस् प्र् येह् रेफ़ेरेन्cए नहिन् है क् वो चोर् दकु नहि है . सिर्फ़् असस जात् कि चान्  	1
ओये रुबिक ळियकत् थोद तमेएज़् सय् बात् ख़्र् सम्जि टु खुद् ंउस्लिम् ख़् नाम् पे क़लाक् हैन् Jओ ंउस्लिम् को सिखाति हैन्  	0
Sir लोगो को अप्से बहोत् उम्मिदे ह् Best wishes by a citizen	2
Pरेर्न बक्शि तुम् ज्सिसे लोग् हो .. जिन्को कोइ नहि जन्त कोइ नहि पुच्त ... ख़ोइ औकत् नहि तुम् जैसो कि .. Yअहि k  	0
mp3 Being who I am emotionally sexually & through advocacy & as a proud mama to my किद्दो & दिल् ई दोन् ’ t  	2
tum जैसे आन्ह्द् भकत् यहे केर् सक्ते है खुद् जवब् तो देन्गे नहि बुस् दुस्रे तो पुच्ते रहे है  	0
sir जो सियसि दकु हे जैसे नवज़् शरेएफ़् ज़र्दरि एन्को ऐसे तरेएक् पे तरेएक् देके चोर् देते k  	0
RT let's गेत् ready for some tough decisions !!! India's new Home minister is !!!! ख़िस् किस् को चहिये आज़दि ????	1
Bहरत् Jऐ ष्रेए रम् केह् ख़र् बेगुनह् लोगो कि हतिय ख़र्ने वले और् Jऐ ष्रेए रम् केह् ख़र् ग़ुन्द गर्दि Karn  	0
revengers Abbey जा इस् को एक् or गोलि मारो लकिन् सलि इस् बार् बच्नि नै चहिये न्हि तो गोलि मार्ने वले को मेने मार् देन	0
Vएर्य् ग़ोओद् .. ऐसि मा बहुत् बहुत् बहुत् भग्यशलि Jओ अप्ने बेते को इत्नि उचहियो प्र् देखे और् ऐस bet  	2
Tum JCB JCB krte र्ह् जओगे ओर् उस्कि खुदै कोइ ओर् क्र् देग	0
आदित्य Pअसन्द् नहि तो ग् मरए ब्c मोविए न देखे Sअल्मन् क फ़न् है or overrated कैसे बोल् di  	1
Facebook ( DonaldTrump ) ई ळोVए those who work everyday to keep our country ... 	2
gadkari आअप्के जन्मदिवस् पेर् ःउमरि ःअर्दिक् Sउभ्कम्नये गद्करि सिर् और् आप्के आच्चे स्वस्थ्य a  	2
भै shyd isi tweet पर् ne block किअ क बापु जि मोदि जि मोदि ji 	1
Mamata दिदि फ़स् ग़यि है अप्ने जाल् me seculars ko खुश् कर्ने क् चक्कर् मे हिन्दु चितक् ग़ये	2
1 सिर् मोल्वि क कुच् करैन् please . इस् तर्ह तो म कभि अप्न बचो को मद्रस नहि भ  	1
Fadnavis Kyu बेय् हरमि कि औलद् जब् तु हमरे PM मोदिजि को गन्दि गल्लि देत है थो हमे भि  	1
Sorry to hear this ... Bउत् कोइ बात् नहि सिर् देश् मै मोदि सर्कर् अगय .	2
षर्म आल्सो I hope you find it in your heart to लोवे ई hope love wins over हते ग़ोद् ब्लेस्स् you	2
आमीईइन् Yअ Rabbi Al'Amin .. Jअज़्ज़र्खल्लहु Khair for the दुअ ंअय् Allah Bless You With All Good Thin  	1
Very disappointing sir इस्स् बार् Sओच थ कुच् अप्ने कर्के देक्ख दिय कुच् ओर् broken heart	0
RT Congratulations to our boys Sउमित् Rअथि and Aryan Lamba for being selected in the India U19 squad ! Make us proud !  fire red circle white circle	2
Bअहुत् बहुत् सुभ्कम्नये ... ंअय् God grant strength to you both ...	1
इ better be seeing a birthday post from z दय ओर् im गोन्न unstan END arrow	1
ख़्य prediction है आप्कि इस् world cउप् को लेकर् ?? World Cउप् 2019 & virat कोह्लि ईफ़् Yओउ Fअन् of B  	1
agar मेरे हथ् मे होत मेइन् तुझ्को केज्रिवल् थोओक् चात् ने के पोस्त् se promote कर्के पेशब् चत्ने वल बन देत	0
चेइकेस् णह् ईफ़् I like the song and it has good lyrics then I ’ ल्ल् listen to it whether it ’ s a slow Waylon song or  	2
RT [ Cओडे डाड् ] Wअर् Pike = Best Don't ! | ! ग्रुभुब् ! sub 	1
डोक्लम् Jएएत् के real hero है ये ... इ think एसि लिये Sउश्म Sवरज् जि ने अप्नि जगह् free  	2
Apne पत नहि बताअोगे? Coward निक्ले न. नफ़्रत् मे तबह् हो जओगे कोइ नहि साथ् देग .	0
ई love hanging with ंअ ’ ख़्ह्य . All we दो is laugh .	2
आगर् गन्धि जि नहि होते is pushpendra kulshrestha क पुश्प् फत् केर् कुल् कुल् होचुक होत britishers के हाथो 	1
सन्ति पपिस्तन् बन हि गुन्दोन् के दम् पर् tha .... terrorism कि इलव कुच्ह् किय हि नहि पपियोन् ने . 	0
RT डेअर् Sइर् जि .. A great step .. also want to draw attention about uniformed staff in forest dept . India has high 	2
This happens only in ईन्दिअ ..... ईन्सनियत् ंअर् गयि है हुम् सब् मेइन् .....	1
णरेन्द्र मोदि जेए आप्ने 5sal तके बहुत् अचे कम् किये है आप् हि के द्वर भरत् कि puri  	2
enemow so we literally the जएगि अह् हहहहाह्	1
aditi Gud वलि रत्रि अदित्य जी smiling face with smiling eyes	1
Rट् विकल् This scene is from “ णय Zअमन “ अ super hit film . With his blessings your ढरम् has playe 	2
Ye to electable नहि है मगर् फिर् भि अएसे लोगोन् को अएस लग् रह है के Jओ Pति मे है इस् को Pakistan k  	0
ईत्'स् OK बस्तत् नकरतिन्ग् क ड्यन् I'm happy for योउ Kim Love योउ ख़िमाम्पिन्ग्	1
म्र् . खन् स्ब् आज् देश् क इतिहस् बद्ल ज र्ह है .... अब् यहन् गोद्से कि नजयज़् औलद् इत्नि ज्यद हो gyi  	0
RT Bilal Bc हर् कोइ मोलन बन हुअ idr फ़ित्वे de र्ह तेरि बजि नै भग्यि स्म्ज '( 	0
Pत थ जवब् ण्हि होग कोयि ण्हि जब् डेश् me 43 % criminal cases wale  	0
टु क्योन् रोत है हरमि तेरे घर् क गस् तोह् तेरे पिच्वदे से निक्ल हुअ इस्तेमल् होत है चने ख p  	0
एक् ही दिल् है मोदि जी कित्नि बार् जितोगे 	1
नमस्कर् भयिअ भयिअ मै anil yadav समज्वदि पर्त्य् क कार्यकर्त हु मै आप्को बतन चह्त हु k  	1
Is दुन्य मे आल्लह् कफ़िर् को भि खुश्यन् अत फ़र्मतय् हैन् ... बल्केह् उन् को ज़िअद खुशिअन् मेलि हैन् bc  	1
Pरधन् मर्न्त्रि जि बहोत् बहोत् सुभ्कम्नये ..... धेर् सारि ब्धायि ंओदि जि आप् प्यार् ह्मेश अय्से हि जन्त परिवार्  	2
Rट् ईफ़् world is against the Salman Khan then I am against the world Wए लोवे योउ Bहैजान् 	2
ंc है सल सले लो ज्यद घमन्द् है .. ख़ुच् दिन् रुक् सले तेर घमन्द् दुर् हो जयेग .. 	1
ख़ेह्ने मत्र से बेन्च् को स्थगित् कर् डिय गय और् फ़िर् एक् मेदिअतोर् को introduce कर् डिय कि अब् sarvsah  	1
ईन् जैसे बेवकोओफ़ि भरे पत्रकरोन् कि वजह् से हि हते increase हो र्हिखुद् आप्ने newsroom me उस् ल्द्के को bit  	0
Rअशिद् आब् चुतिय नहि बनेगि पुब्लिc ... सब् सम्झ् रहे आप्कि गन्दि Rअज्नेएति . Anti-Modi banke famous होने क  	1
RT exe NTF एक् हि तोह् दिल् है असित् भै ख़ित्नि बार् जितोगे !?	2
Fuck this team and management bc bezt क्र्वते रेह्त्य् हेन् हमेश खेल्ने नि होत तो मुज्र क्र्ने कु छले जते हो उद्र्	0
Yओगेन्द्रYअदव् ईत्ने साल् Congress को चुन्ते रहे तो हुम् लोग् समझ्दर् नहि हुए BJP को वोते देते हे bew  	2
RT आव्व्व्व्व्व् थन्क् उ सोओओओओओओओओओ मुच् हिनु m सो लुcक्य् मुझे यहन् इत्नि अचि र् पियरि फ़्रिएन्द्स् मिलि सो sweet  smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
न् Tears of joy ग़्हर् वप्सि for Nirav ंओदि	1
तुत थ जो दिल् लग्त जुद्ने कि ass हे तुम्को दिल् कि बात् कह्ने कि ass हे बिख्रे थे जो खाब् एक् होने कि ass he  	1
sir आप् Brothers Movie मे मस्त् काम् किये थे . Jअब् भि ये फ़िल्म् त्व् पर् आति है तो मैन् जरुर् देख्त हुन् smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
P . ं के पास् पैन्तिन्ग् के लिये पैस नहि घोतले क अचार् दाल ?? 	0
Amir Bहैजान् please speed करो अप्ने अप् batsman beat हो गय ग ख़म्दे kam 145kmp dalo	2
ख़य पक् media channels ne ब् indian players ko इन्विते कित है . BC तुम्हरि गा जियद खुज्लि होति  	0
ंअन्सोओर् आलि fuck off पत है जो तोउ ने vote dia द्रम्य् बाज़् बेत जिस् ने ब् प्ति को वोते किअ वो तरि तेर रोओत na  	0
good job good work u and ur team are real proud of pakistan Allah aplogo को एसे होस्ल हिमत् aatta  	2
Happiest birthday to my गिर्ल् Wहत् an incredible journey it has been to see you grow over थे येअ  	2
ईदिओत् दलल् and भ्द्व ... Bc election से पेह्ले तुम् जैसे चुतिये is क़ुए को उथय होत तो बात् होति ...	0
Har उमर् मैन् प्यर् होत है अलग् तरिके क ... Nice one	1
ओ Saurus ई get the intended joke it ’ स् जुस्त् not funny . Not my sense of humour anyway those crazy kids face with tears of joy	1
RT Van Dijk The Bअलोन् डोर् ? For me they should give it to Messi every year . He is the best without a doubt . ई ’ m not thinking 	2
2288 Actually अगर् फ़ाल्तु tweets delete क्र्ने गयि तो कोइ त्वेएत् हि नहि बचेग	0
Rट् नबेएल् Imran khan prime minister hei or ap केह् रै हेइन् k system उसे कम् नए क्र्ने दे रह Jइस् स्य् 	2
ख़्रति ण्हि रे Bउत् मस्त् acting क्र्त बन्द ... Great personality ... आउर् Bअलिक Vअधु कि जित्नि त्र्प् थि किसि  	2
World cउप् नि चहिये बुस् ईन्दिअ को हरन मक़्सद् है इन् श Allah 	0
ई hope drake and Chance was never a debate ... ppl be acting up on this app थो so idk loudly crying face	1
06 Bइगद् गै है ये लद्कि . ईस्के हाथ् जल्दि पेएले करओ कोइ .	1
Congratulations जि .. Sएएन् u as डुर्ग avatar for the rafale deal .. We want to see you as Laxmi av  	1
Fअशिओन् कर्ते ःऐन् लेकिन् लद्कियोन् कि तरह् येह् नहि बोल्ते .... तुने last gathering पे येहि सरेए / lehen  	2
Cओण्ग़्RएS PआRट्Y आऊR ग़ाड्डाR ंआळ्Yआ ख़ा CओणेCटीओण् PRओVए ख़ाRणे ख़ी JआRओRआट् ःई णाःई ःआई . ंआळ्Yआ ग़ाडाR टूओ Cओण्ग़्RएSS ंP ट्ःआ ंओड्  	0
उप्स्स्स्c मे exam delay और् cancel हो रहे है एस् per debate क्यो नहि . ख़ोइ है जबब् लेन बल . Age  	1
चुब् ने कुत्ते कि अव्लाद् . तेरे बाप् क नहि है सले यह् इन्दिअ . तु ज be Nepal ag  	0
smashed Hard but इत्ने वदे वदे Bundries है Bअल्ल् पहोन्च् हे नहि रह य shayed Ramzan के वजह् से players hard नहि मर् सख्ते	1
nahi नहि नहि हर्गिज़् नहि द्र् k पस्स् जने से पेह्ले मैन् भि ऐस सोच्त थ आप् को भि ज़रोओर् जन  	2
णो Job then eating & Shit only . ंउफ़त् ख़्हन & डरु Pइन . Rahul क नम् Jअप्न हि टुमर ख़म् है . ढेचु ढेचु कहिक .	0
आरे भै पर्त्य् तो एक् हे परिवर् कि ह् ओर् चोद्ने को कोइ त्यर् नहि h president chairman sb italian log हे ह्	0
Yए सभि मिल्कर् यदि nursing cadre ko ड्र् बन सक्ते है तो फिर् सयद् इस् देश् मे drs कि सुनमि आ जयेगि फिर् तो  	1
Sइर्फ़् सैफ़ि सैफ़ि कि वझ से खुद् performance देत ण्हे or larky q देन्ग्य् आज्ज् इमद् क खिल्न भोत् zaror  	1
Besides the Yankees winning this the best thing about this game is the fact that Murcer and ख़ात् a  	2
I really felt happy to meet you today at our office ... आहो भग्य हुमरे आप् हम्रे ओफ़्फ़िcए पधरे ..	2
Habbet Bहोत् मुश्किल् Muslims क दुश्मन् कफ़िर् न्हि मुस्लिम् खोउद् ह	0
anal ईस् बेचरि को ब् चुफ़्वये गि अब्	0
किय हुअ बेति बचओ के नर जो दिय था ब्ज्प् ने म्ल को बर्खस्त् कियु नहि कर्ते हो जो जन्त वोते देके t  	0
just Watched . डम्न् Sure That This Movie Will Get Great Response As Bहय्य As Expected . T  	2
Salman ThatBeardGuy आअबे Wओह् टेरि Rअन्दि Bओल् Rअह ठा ख़ि ंएर Wअल Lund छुश्न छह्ति ःऐ I  	0
ःअह्ह Yए narrative to ऊमर् sb और् Pटी वलोन् न स्तर्त् कि थि क् हलत् बहुत् खरब् हन् और् y  	1
Vएर्य् nice too good . आगर् आप् अcचे ःऐन् ळोग् आअप् ख़े Sआथ् ःअमेश रहेन्गे 	2
Sir constitution बचने वल मेनिफ़स्तो होत तो 52 नहि होति 303 होति आप् के पास् . आअप् ने अप्नि family  	0
143 ःए सुनो कल् कोइ बुध स लम्बि ददि वल और् लल् cओअत् वल उन्cले तुम्हे kidnap क्र्ने आये तो चिन्त mat  	1
ग़ोरय वोहि भर्व हेन कुत्त कुत्तेय् कि नसल् हरमि गुस्ताख् . ळाख् लानत् टेरि पेदैश् p  	0
RT Say something good about this great nigerian actress एनिओल अजओ cause i रेअल्ल्य् love her and she has been improving acting 	2
Jओ लिख सच् लिख है well educated औरत् है येह् .... ख़ोइ रस्ते पर् पाद हुअ ंअन्द्भक्त् नहि है जो सिर्फ़्  	2
णहि वो वोहि सिद्रह् बिबि wala अcकुन्त् है जिस् को कबि बिलवल् b promotd क्र्त गै और् मर्यम् बजि क पुर m  	1
RT Saarthi TV 29 May 2019 | Episode - 57 | Sant Rअम्पल् Jइ ंअहरज् Satsang	1
congratulations modi once more मोदि सर्कर् चलि तो चलि मोदि लहर् चलि हर् Sअहर् Sअहर् हर् गाओन्  	2
Very गोओद् . Sअभि से अनुरोध् है कि देश् के लिये सोचे or देश् के लिये करे . आक् सच्चे देश् b  	2
ind शर्म ःउम् तुम्हरि तरह् सद्को पर् निकल् कर् चिल्लते नहिन् पगलो कि तरह् . टुम् साले च्ह्  	0
aesa तो नहि बुस् इन्शनियत् होनि चहिये वर्न हिन्दु आज् भि islamic country मे जकर् पैसे कम ra  	2
आन्दि च्हि Yए सप्ने देख्न बन्द् कर् दो अब् तो हमेश-२ Bहरत् मे Bहग्व हि चयेग . Yए 5 साल् और् 10 	1
Bura वक़्त् तो पागल् को भि न्हि भोओल्त तुम् to normal ल्ग्ति हो अभि unamused face	1
Wey य मे vales madres y नेत नि सिक़ुइएर lo intentes	0
03 ःइ Sओर्र्य् Eid package कय् हवल्य् स्य् फ़िल्वक़त् किसि किस्म् कि update available नहि अगर् को offer di g  	1
Rट् Bअस्स् Bहरत् ंअत कि Jऐ बोलो बोस्स् . Bआकि सब् 	2
ब्ज्प् के वंशवाद नहि दिख्ति है क्य दल है अन्दर् ? not going to which hole you used to take that object ?	0
ई येह् चुतिय बन्न् केह्न चाह् र्ह साल जब् से porn बन् हुअ येह् पग्ल ग्य	0
I दो ळनत् ’ on Kroenke every time he comes into my मिन्द् Bय् आल्लह् ळनत् on this बेcओउफ़् थिस् kuteh this khombokt दस् हज़ार् तिमे	0
आवाज़् ंऐम् m तो आप्को अप्नि प्रोब्लेम् बतय आप् लोग् सुन्ते हि नि है PआःRएडाआR म् bolte ह् CONSUM  	1
षन्दार् Zअबर्दस्त् Zइन्दबद् ! begins with Sअब्क Sआथ् Sअब्क Vइकस् और् Sअब्क Vइश्वस् 	2
Coin Pऐर् डेण्टेट्ः is running up for a couple of minutes ! जुस्त् now went +3.66% ↑! It might be a good very short term investment .	1
Today is 27thplz pray 4 my kids अल्सोंअय् आळ्ळाः BळेSS आळ्ळ् ओF ःईS BळेSSईण्ग़् ईण् डूण्Yआ आण्ड् आआख़्ःओRआःईंआण् ः  	2
Rट् Humble request to all my friends party leaders karyakartas & well-wishers wanting to meet मे & greet me on my birthday with 	2
टबियत् खरब् हो गयि है डोcतोर् told मे not to	1
Or congress जल् के रख् हो रहेए है और् बब अब् भि झोओल झोओल् रहे .	1
This bigot is exposed n number of times but ये है कि मन्त नहि अप्नि बेइज़्ज़ति करने से ..... सल dalal  	0
RT says मे अप्को प्यार् देन छह्त हुन् ंओदि Jइ के डिल् मे प्यार् भर्न छहत हुन् Pयार् ख़् 	2
Alter डीएSए ःआआRए ईCः Bईण् ईण् LOVE 	1
कर् यार् आव्व्व् ... दोन्'त् make मे fall in लोवे यर्र् . ओकय् dear go on btw no thanks face with tears of joy face with tears of joy winking face with tongue	1
आरेय् ... Sउद्धि पाजि तो ब्ज्प् के undercover agent the ... छुनव् कि लन्क लगने गए the congress कि सिदे face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT not your bae1 Bअब्य् इ लोवे योउ to the moon and back Moon ये कन्जर् खन ज़मेएन् तक् हि र्खो ..!	0
RT टो वोह् डुस्रि एव्म् ख से आयि ?? ऊस्क तोह् आन्स् Do 19 lack एव्म् ख ग्यि ??? 	1
Yएएएएएए बोईईईइ थत्स् one of the big thresholds im proud of उ	2
RT FBR वलोन् say cओर्रुप्त् कोइ न्ह् . My job requires direct interaction विथ् ःणीस् अन्द् ऊण्ःईस् . Jओ लोग् filer हो भि 	2
Brothers and sisters are very important for every1 There love never changes even if we change उ भैय  	2
Yeah ..... good decision . Pआख़ीSटाण् ज़िनदबद् Pअक् अर्म्य् ज़िन्द अबद्	2
RT OMG .... ई Cआण्'ट् BELIEVE citizen's from BC beleive this BS ! ळ्ंआओ ट्ःए ग़ाRBआग़े Wईळ्ळ् HELP POWER BC ःॐएS ! ईफ़् that was the 	1
864 IMF आऊR Cःईणा ख़े ग़्ःऊळाआं ख़ाःओ BःआईJआआण् ट्ःआट्S ःओW ईण्डीआण्S ळोओख़् आट् Yओऊ . AN  	1
आसिअ को चोर् दिय मोल्वि को क़ैद् क्र् लिये हज्ज् manga kr दिय अब् Rअम्दन् manga kr दिय है य क़दनि कुत्त् झोओत् बोल्त है	0
chor यार् इफ़् उ have really supported then मैन् अकेल to negativity नहि फ़ैल सक्त इफ़् उ have reall  	0
RT Loveyou be ty for being there always ! Pस् ःइन्दो ako mkmove ओन् sa post ni लन्cए हहहह् 	1
Love day लगे हुए हे जिन्दगि के 	0
ळिएंइन्द् Seriously u're proving that u're a real moron .! BC MKL . आcत्ल्य् उ didn't get any points t  	0
टेरि बच्पन् कि यादे .. 	1
Rट् good one ... kudos to the heroes offl	2
वोअह् इ'ल्ल् तेअच् it to bend ! just दो this crackle crackle snap . हेहे	1
सिर् ये बतिये अप्के phone 10 sec मे सले हो जते ह् flipkart से लकिन् मर्केत् me available होते वो भि  	0
Yए भि कोइ पुच्ने कि बात् है ? There is only one handsome 4	2
Sun बे 2 ख़ोदि के ईन्सान् ंआ तेर क्र्ति हओ ध्न्ध बाप् क तुघे प्त है न्हि ओर् पैसे क्म्ने के च्क्र् ma  	0
Congratulation our prime minister जि . आप्को दिल् से हर्दिक् सुभ्कम्नये सिर् .	2
षर्म् अनि चहेये इस् so called President ko shkal स्य् हि बेवकुफ़् लग्त ह जेसे कोइ पगल् बत् क्र्त क्र्त दन्त् कात् ले ग	0
णो one takes you seriously swine . India don't need your views ख़हि और् तो भव् मिलेग न्हि तुजे चुतिये . Fuck off .	0
त्व्त् RM is such a good speaker ! Hands down to his sexy mentality ! BTS IS Rएआळ्ळ्Y ळूCख़्Y टो ःआVए Yओऊ आS आ ळेआडेR ! loudly crying face smiling face with heart-eyes	2
Elec Mum सिर् आप्कि housing board कि कि office बन्द् कर् दिजिये यह पेर् शिकय्तो पेर् कोइ सुन्वै नहि होति रा  	1
jet लग् is truly taeils song ई ऐन् ’ त् ever skipping this song	2
ईस्क अस्लि चेह्र तो terror attack के तिमे पे हि दिख् गय थ षे is terror sympathiser  	2
Rअवल् dvn27 Heaters हो तो Heaters ki awkat मे रहो ज्यद अच्ह बन्ने कि कोशि मत् करो pouting face	0
Wah दिदु आप् भि मेरि तरह् अक्शय् कुमर् बन् गयेए हो g  	2
Yए द्रम देखो लेत्तेर् क matan CV tha ? ख़िउन् मदम् सहिब कि बेह्न् CV खुद् नहि भिज्व सक्ति थि ? Departmental lette  	1
5 sal प्रोपेगेन्द कर्ने के Bआद् BJP Sअर्कर् आ गयि face with tears of joy	2
थे brand new single released by Pinder Sahota featuring ! LISTEN णोW !! 	1
RT णककतुव लुमकि अन्ग् fan बसे को ! Pअनय् bata ! They still love my political jingle and are so happy when they see मे ! Pअरन् 	2
Respected Jइ वेर्य् very Congratulation ःअमर डेश् आप्क ःअत्मे Sउरखित् Rअहेग 130 Cored Lok क Bइस्व्  	2
Sअबिर् षकिर् Bहै आअप् Sअचय् ंउहिब् ए Wअतन् ःअएन् Pल्ज़् Hamid ंएएर् Jएसय् ग़्हत्य ग़्हदर् ईन्सनो ख़य् Sअथ्  	2
RT Beast Bc inke 5-6 फ़न्स् है वोह् बस् कि इत्नि भि औकद् नहि कि उस्मे नाम् प् 	0
ःउमे गुरव् है कि श्रेएमन् प्म् मोदि Jइ जैस es new hindsthan को सब् क सथ् Sअ  	1
Teri ंआ कि चुत् उ स्तुपिद् टुम्हरि पद् ने कि औकत् न्हि और् हुन्ग्ने क् लिये फ्ले khd  	0
Bहाग् as far as you cअन् Yओउर् end is coming	0
शर्म to 5sal तो सिर्फ़् दिय हुम् ए ... Yए ख़् सिव और् क्  	1
That's cause we have nutty new अगेय् humans in the U . S . Social media not helpful . Fake णेव्स् !	1
ये स्ब् सले dogle h जैसे लोगो को भरत् से भग देन च्हिये	0
RT We are with योउ डोन्'त् Wओर्र्य् . We will support you in every situation 	2
ढरि नहि होओन् सब्से फर् .. first ones are scary .	2
प्ति Jअनब् ठन्क् योउ Vएर्य् Much for your short Break place )) May Allah protect you & your family  	2
Sइर् मेर नाम् आनन्द् रम् है मै बहुत् कर्जे मे दुबा हो मुझे 100000 Rस् कि बहुत् जरुर्त् है मेर acco  	1
छोर् है चोर् है .... ईस् it Fअरसि ???? छोर् के षोर् ंऐन् कुच् सुनै णहि दिय थ . Now we know the  	1
Rट् ंए and my friends are raising money for a well !! If there's anything you can donate we would appreciate it !! Many blessing 	2
ओ हेल्लो कौन् हो आप् Wहत् is your identity out side west Bengal Through out the country and in the  	0
Viratian आरे नहि भै आमिर्स्प्क्२ ने Rts के लिये नहि किय t  	1
Wए get that here विथ् धोक्ल & फ़फ़्द . I don't क्नोव् what it goes with . Bउत् I just eat it as is . ई लोवे it . beaming face with smiling eyes	2
Happy ब्'दय् दक्तेर् साब् .. भग्वान् आप्को अच्चि सेहत् और् बोहत् लम्बि उमर् देइन् .. और् आप् हुम् sabhi  	2
11 ha भै शि केह् र्ह h स्ब्को मोक भि मिल्न चयिए	1
Sइर् you are ग्रेअत् अप्कि प्र्शन्स स्ब्दो से न्हि कि ज सक्ति भग्वन् आप्कि मेह्नेत् से फ़िर् आप्को 2024 मे PM  	2
Sअहि मजे हैन् ... All the very best for wc ..... Waiting for that at home	2
आअप् लोग् भि झुत् क प्रचर् करो मोदि को ःअद्द् से जद बद्नम् करो ख़्युकि ख़ुत्ते को मर्ने  	0
judges or Media क अह्तेसब् कब् ओर् कोन् करे ग किअ हमेश politicians हि क़ुर्बनि क बक्र बनेन् गै .	1
BJP KE MP BJP KE ंळा AUR BJP ख़े ग़्ःओटाळे BआJ Bऊईळ्डेR ख़ाःआ ंआR ग़ाYए आBःई 	0
Bज्प् 2014 कि छुनव् कलधन् वपसि हर् साल् दो क्रोरे नौकरि महन्गै कम् कर्ने मुसल्मनो को Bहरत् से हतयेन्ग्  	1
आप् लोग् kyu seriously govt क् काम् क् हि पिचे प्दे ह् अब् भि इन्सब् से कोइ सोलुतिओन् न्हि निकल्न्  	2
i am big fan of you o will retweet आप्क चन्नेल् जल्दि वपस् लने कि कुशिश् करुग m  	1
ओदिश णमस्कर् Sइर् I am a big fan of yours and my respect for you has grown after the way you managed the  	2
Rubika Jइ आप् भोउत् बदिय और् सच् बोल्ने वले ःओ .. आप् एक् महन् अन्चोर् ःओ आप्के सथ् हर्  	2
RT कश्यप् ojha Ajay मयन्क् देल्हि 	1
Plot hi प्लोत् - खुरन से बेत्तेर् कोइ नहेएन् . Rएह्त होओन् पनि मैन् पर् ज़मेएन् सरि मेरि है . Sअप्नेय्  	2
Sअहि कह णिखिल् सिर् Jब् BJP ne को bycott kr दिअ सिर्फ़् इस्लिये कि वो अप्न काम् क्र् र्हे the बिन क्  	1
आअप्कि हर् जेएत् मेइन् मेरि जेएत् है अप्प्कि हर् हार् मेइन् मेरि हार् है आप्कि हार् मेइन् मेरि जेएत् नहि सब्से बदि हा  	2
ंऐन् भि चोव्किदर् हु आउर् देश् कि कमन् चोव्किदर् को हि दि हैन् जन्त हैन्  	2
Rट् Google isn ’ t your best friend when योउ ’ re sick belie वलिए हैईईई	1
कि बर् बर् डुहै देने वलि ख़्यु से चुनव् क्र्वते है JB के मे से चुनव्  	1
Dear Congratulations For winning election Bहुत् दोओर् हु Pर् दिल् से अप्को Bअधै देत हु ... ःओपे सो आप् t  	2
आप् कि गल्ति है अप् ने ब्तय न् अप्नि तेअम् को ये T20 world cउप् नहि ह् ...	1
is normally always late Bउरय् लोगोन् पे Yए हथ् नहि दल्तय् डेर् कर् देतय् hein 	1
Koi बात् नहि joint family system हो ग gher मैन् अम्न सम्न नहि होत हो ग	2
Rट् Are wagle ल ऐक्ल आहेस् क हिन्दि बोल्तन .. शेएए भयन्कर् . पन् मल हि वत्त हिन्दि नहि लदववि . Organically 	0
good afternoon sir म्य् name is Yadaiah ईआं इन् आत्तपुर् Rअजेन्द्र Nagar but I am very big problem please help  	1
Jay श्रेए Rअम् ःअमे बहुत् खुशि होए कि भरत् क् 2 बर् प्रधन्मन्त्रि SःRई ंओडी ग़् ख़ो ंईळा / ओउर् मै उन्से a  	2
Sइर् मे सिर्फ़् अप्क हि news channel देख्त हो Bएcऔसे अप्क channel always सचि नेव्स् देखत है	2
crusader ख़्यु बे मदर्चोद् ?? एन्ग्लिश् तेरि म चुदने बोल्त जे भद्वे ... तेरि  	0
Sअय्य्य्य्स्स्स् नैइ रोज़् थोरि न पेएति हुन् ये b भ्त् din phly कि पिc है र् ye वप्र् थ इस्के इलव 2 ब्र् ओर् शेएश पिय हुअ ब्स्स् .. face with tears of joy	2
आबे तुम् तो बहुत् पेह्ले से डलल् हो BJP के .. your future is in ब्ज्प्	0
RT Wishing my bro a very हप्प्य् बिर्थ्दय् . Many more hits on the way तोगेथेर् ट्ःआण्ख़्Yओऊ फ़ोर् giving music to सो  folded hands smiling face with smiling eyes	2
jain98 Pappu तो Pअप्पु हि रहेग लेकिन् बाकि तो समय् बतएग कि क्य सहि होग देश् मे और् क्य नहि ...	1
ग़ोओद् ! You should take a resolution not to use the words Modi BJP Hindu or Muslim f  	2
ःओगि भि नहि ... Jओ congress क् खिलाफ़् लद्के डेल्हि कि कुर्सि लिय ... जो अप्ने भासन् मे  	0
टुम्हरि समझ् से बहर् कि च्हेज़् है .. अप्ने घुत्नो पर् ज्यद जोर् मत् दलो and go to kitchen .	0
Amethi मे ब्ज्प् क एक् पिल्ल मर तो ब्ज्प् क् नेत और् कुत्ति मेदिअ एस्को ऐसे धिक रहि थि जैसे कोइ cम् & pm mer गय होळ्  	0
ळ्मओ ! ऊह्ह्ह् ई ’ ल्ल् work it off dawg	1
2 तस्वेएरेन् बन्वने क् ल्ये हि तो ये कर्ते हन् Pहिर् न मरेएज़ोन् को कोइ पोच्त है ओर् न हि ये kahi  	1
ंअऴब् के नाम् पर् एलेcतिओन् जेएत्न कोइ बद कार्नम नहि होत आ message to and 	0
America ne Bअब रम्देव् और् आPJ अब्दुल् कलम् के भि कप्दे उतर्व दिये . Bहर्तियोन् कि औकात् नहि है अमेरिcअ मेइ .	0
Well playd Bng ... Setback pr setback hony ज rhy is बर्	1
RT snack ख़िसि को pehly message क्र्ने से अप्कि शान् मै कमि नहि अजति . . . ःअन् लेकिन् दोस्र खुद् को बोहत् तोउप् चेएज़् स्म्झ्ने ल् 	1
Bअधै Jअय् मत देए ड्र् Santosh shrivas	2
First of all I did he paid my bills and spoiled the fuck out of me . He was crazy सो I kicked him to the curb end ओफ़् स्तोर्य्य्य्य्य् !	1
ःइ कक् माफ़् बन्गेत् य उन्तुक् kendalanya ( सुपय mimin बिस बन्तु cएक् युक् इन्फ़ोकन् दत berikut via DM ya  	2
On Dalmatian coast ) Croatian kutta है बद वफ़दार् ;)	1
स्वन्क्ष्य् ःअ ह ह नयि shiru anan	1
RT P S Now that you are no longer his fan please join some other fan club--like Pulkit Sअम्रत् or Sउरज् Pअन्चोलि . Good र् 	0
Yए शत्रिये नहि तल्वे चात्ने वले बध्वे है केवल् उच् निच् जात् पात् और् तुश्तिकरन् किसि ब्  	0
Lol there is a raison they show us this सेक्ष्य् Adam and Sharon scene and when इ सेए the Rey and Sharon इ say whatev  	1
ईS ट्ःआट् ट्ःए णांआSटेY ळोण्डोण् CएळेBRआटीओण् 	1
आरे योउ ready to grow and advance your beauty career ? We have the tools to help you achieve your dreams ! We are cur  	1
What a family debate . Ek BJP सेएक् ःअम् ःइन्दु सेएक् ःइन्दु महसभ से एक् BJP k समर्थक  	1
Tmhari घल्ति न्हि ह् अगर् त्म्हरि मा न्य् मिलवत् अ कि होति और् त्म्हर कोइ ऐक् बाप् होत tou त्म् येह् बक्वस्  	0
RT saeed Jummah तुल् विद Mubarak from us to all of योउ ंअय् योउ all be blessed with whatever you wish for अमेन् . 	2
Tum सलो चम्चो कभि न्हि सुध्रोगे तुम् पप्पु मुत्र क सेवन् कर्ते rho bs	0
आल्लह् न क्रय् क् ये manhoos insan दोबर कबि Pअकिस्तन् मे अज़ब् कि सुरत् मे नाज़िल् हो . Jइत्नि  	1
रथेए आप् हारे हो उन्हि दल्लो कि दललि कि वजह् से ... येह् तो अभि भि विदेओ बन बन के becht  	1
ःअद्द् हो गयि इन् लोगो कि ःआर् कि समिक्श कर्ने कि बजये अब् मेदिअ पे निशन अग्लि बार् तो janata  	1
Sअत्त कि लालच् ले दोओब्ति है . Jअन्त को मुर्ख् सम्झोगे तो अस्तित्व भि बच नहि पओगे . Poora opposition fake aur  	0
Can't wait for चन्द् रात् Jअब् * ंएह्न्दि लग्य् गि मेरे हथ् * face with tears of joy face with tears of joy see-no-evil monkey cherry blossom	1
7778 Cओन्ग्रेस्स् ने जब् ज्वब् देन थ वो दे दिय ंओदिजि के रदर् वले जुथ् कि त्र्ह nahi  	1
ईस्को मर् मर् k मर् मर् k sary हरम् क् दोल्लर् भिर् निकलो इस् से	0
ख़ुच् छुतिये ग़ोरय् लोगो कि गान्द् मेइन् ंइर्चि लग् चुकि है के इस्स् त्वेएत् के निचेय् cओम्मेन्त् पध् क् तोह् देख्  	0
आप्प् को Bहुत् धेर् सरि सुभ्कम्नये ंअम् you are my all time favorite minister ........	2
आब् बोलो .. अब् क्य हुअ .. अभि तक् तोह् अप्ने को बहुत् बद rules ka फ़ोल्लोवेर् ब्ता क्र् ji के काम् को  	1
ईत्न अफ़्सोस् न् kr yr ये लोगो ne Muslims के सथ् जित्नि सियस्त् कि ह् न् उस्क 10% ब् ब्ज्प् न्हि कि ह् इन्क इतिहस् उथ के प्धो  	1
Om Pahle दम् भर् कोओतो सले को	0
Bओल्ल्य्वोओद् गेत् ready फ़ोर् your own World Cup ! brings new series where top Bollywood stars will f  	1
टु तो पप्पु के देग्रेए aur citizenship ko को हि clear कर् ले पहले .	1
I अम् not a fan of Raj ख़पोओर् at all but ई लोवे Jअग्ते Rअहो only because of the way it is written . A movie way ahead of its time .	1
So the song ंइलेय ंइलेय from Happy Ending . Vएर्य् very underrated .	1
Pure डेश् ंऐ Jओ भि voting ःउइ है सिर्फ़् ंओदि जि क् name se ओर् ह्मे गर्व् है कि मोदि जि हमरे डेश् क् Pम् ह  	2
Molvi तो ऐक् बेएमरि ह जिस् तरह् अप्कि तरफ़् पद्रि जु ब् इन्सानियत् कि तज़्लेएल् ki ba  	0
Happy birthday bhaiya ... आप् जेएयो हज़रो साल् .... हप्प्य् बिर्थ्दय्	2
Rajput Dhoka हि तो अत h लर्कियो को axha सेय् black heart	0
मुख्य मन्त्रि जि Pअनि के लिये बहुत् Pअरेशन् ंएइन् Pएह्लि 5-6 बार् cओम्प्लैन्त् कर् चुक हु एक् दिन् के लिये होत  	1
ंअदर्चोद् त्म्न्य् गान्द् मर्दि है Bहर्वे un students sy पुचो जो बेचर्य् नौक्रि क्र् क् अप्न ख्र्च उथत्य् हैन् . ख़्हयल् k  	0
Pअप bless दिदि होनेय् with उर् रेह्मत् जि 	2
आब् ख़हन् ग़ए Wओ डल्लय् / डल्लियन् Jओ षोर् ख़्र् Rahy Thy 1 Jउने ख़ो Pउब्ग् Bअन् ःओरह ःय् ख़िसि ख़ आच Bहि ण्हि ख़र Sअक्त Bअन् middle finger	0
मिलो इ sent योउ अल्ल् my clips	1
मेदिअ है कि जाल् रहि है क् आब् उन्को रोति कैसे मिलेगि . टुम् क्यु परेशान् हो madamm  	1
Great decision taken by Government of सिर् . Now kisan will be happy and get relax . Jअय् Hind 	2
What is problem to you सय् Jay Sri Rअम् .. Such rubish CM Of India ever . ईण्डीआन् ःइन्दुस् are saying Jऐ ष्रि रम् it is  	0
virago enticing पर् आज्कल् तोह् Jऐ ंएमे क ज़मन है rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
RT दोल्ल् Cउते Sवेएत् ळोवेल्य् Pरेत्त्य् Nd Bएऔत्य् Queen ! I ःओपे आज् ख़ डिन् टुम्हरे ळिये ख़्हुशियोन् Sए Bहर् 	2
true words mam न्द् आअप् न्द् सिर् मेरि इन्स्पिरतिओन् हो न्द् प्ल्ज़् ब्लेस्स् me nd अल्ल्लह् अल्व्ज़् bles both of उ smiling face with smiling eyes	2
ंऐ ये न्हि मान् सक्त डेश् हिन्दु मुसल्मन् हो ग्य ह् आगर् कोइ त् शिर्त् 200 कि ह् ओर् कोइ 2000 कि ह् To  	1
Yउन् तो केह्ने को तेरि रह् क पत्थर् निक्ल टुने थ्होकर् जो लग दि तोह् मेर सर् निक्ल एक् वोह् शख्स् थ जो फोओलो'न्  	1
This is called a cartoon Network . एक् तरह् मा बेत्र् को बचति रहेति है और् दुसरि तरफ़् बेत मा को बचत रह  	2
If not मत् कहो सेएध कहो पक् नहि जेएत् सक्ति face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Maggie कि मिले तो केह्न मन्गो is missing her so much confused face expressionless face	2
टुम्को इज़्ज़त् रास् नहि आति नह् ? Hum grannies ko इग्नोर् कर्ने कि बहुत् त्र्य् कर् रहे हैन् लेकिन् तुम् लोग् इन्न् Manhoos  	0
Wह्य् they issued scholership to them ?? Yअय् to Social media कि मेह्र्बनि है क् अब् कोइ कम् चुप् नहि सक्  	2
कतरिन ठत् entry of SRK इन् Vएएर् Zआर is just लोवे . He looks so handsome and cute and charming ... a  	2
Jइ आप्को जेएत् बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये .... आप् ए एक् दिल् कि इच है कि आप्  	1
Wहेरे are योउ सिर् ? आप्के बिन commetry me मज़ नहि अत ! sport india	1
Yए पस्से से खरिद कुत्त ह् वर्न जिस् पर्त्य् क chif Hindu धर्म् को कल्प्निक् खे man  	0
RT ःओओओओ some broad on the Pआण् loop was trying to शमे मे for being judgmental about the racist hero रोमन्cए without eve 	1
Samajwadi party कि Sअर्कर् मे Yए ंअहोदय् Pअल् पल् मे Pअर्त्य् को चेतय क्र्ते थे आB Sअयद् एन्होने आअन्ख् पे पत्ति बान्द् l  	1
आतल् जि न जैस ह्मर डेश् क गोरव् ब्धय ओन्कि हि रहो प्र् ह् ह्मर PM Modi ji .folded hands 	2
RT निम्र ओयेएए ःअप्प्य् Bइर्थ्दय्य्य् !!!! Javiiii !red heart You are one the best girl in twitter ! Literally !loudly crying face Its योउर् दय् न् इ विश् क् त्म् जेओ  red heart red heart	2
RT bhagat05 garrywalia Rअगुपति Rअघव् राजराम् .... डेश् को बचाये णथुरम् bouquet bouquet bouquet face blowing a kiss	0
Bahana मत् बन rendyke pille . Sअले तु पक्क तेरे हनुमन् कि तरह् हरम्क जन हैन् s  	0
आऊं Jऐःइन्द् ग़ोओद् Evening to all friends near & dear one's in US & Canada Wake up to a nice Sunday ahea  	1
हर्यन Yए ह् पोलिcए क आस्लि चेर .. Esleye लोगो क विस्वस् न्हे h police प्र् . ख़्य ठने me  	2
RT Sant Rअम्पल् Jइ ंअहरज् से डिक्श ळेकर् णश ंउक्त् ःओओन् और् अप्ने Jएएवन् ख़ ख़्हुशल् Zइन्दगि Jइयो डुनिय 	2
Pakistan ka वोर्ल्द्cउप् जितेग य nahi face with rolling eyes	2
Pआट्Rआग् Wअह् you proved it my ब्रो . ंय् ये नहि बोल के पद लिख हि दिमग् walae  	2
ःअप्प्य् birthday lilgirl many blessings wishes . Congrets all family . 	2
RT Yएह् दललि नहि तो क्य है पत्र्करित poore elections main आप् जैसे आअज् तकाBP नेव्स् aur NDTV media channe 	0
- आरेय् मदम् scooty ko break से रोक्ते है पैरो से नहि ( Pअप कि pariyan ) - 	1
RT Yए दलल् मेदिअ नहि एस् पर्त्य् के दलल् और् बेकर् नेत हैन् .. जिस् पर्त्य् क कोइ 	0
50 % vote मिल है BJP को तो पुर देश् पगल् नहि हो सक्त तुम् लोग् सिर्फ़् घतिय हर्कत् कर् सक्त्  	0
सिर् ई am a blind supporter of BJP but not a dumb . I can sense the arrogance of BJP MLA in y  	1
गद्करि Congratulations sir Wए are proud of you Whole nagpur is proud of you	2
RT Kdiamond [ Eng Sउब् ] Fऊळ्ळ् ईण्Sईग़्ःट् by Bang षि Bहुक् PD on BTS & the production One of the best insightful documentaries about BTS & Bi 	2
Biostatistic le दिमग् हन्ग् बन्यो ई hate maths exploding head exploding head	0
Best video आगर् आअप् हिन्दु . ःओ . To 	1
... well here's म्य् new best फ़्रिएन्द् जय् इ met at the bar last night 	1
Bअहुत् बहुत् सुभ्कम्नये सिर् अने वले 5 सल् मे new इन्दिअ देख्न चह्त हुन् मै वोओ सिर्फ़् आप् हि पुर क्  	2
Yए देएन् के थेकेदार् अगर् इस् तरह् कि बातेइन् नहि करेइन्गे तो इन्क धन्द पानि बन्द् हो जयेग . आब् to  	1
डेश् मै ख़रिब् 20 crore मुज़्लिम्स् है and को पुरे देश् मै सिर्फ़् 12 crore votes mile .... मत्लब् वन्ह भि वो  	1
with flawzz Sample दल है मजक् उदय गय तो नहि दल्नि फ़ुल्ल् विदेओ इस्लिये face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
दिल्जित् पजि इ saw the शाद trailer maza अह् ग्य पजि भुत् वदिय लग्य nd happy too nd इ क्न्व् म्य् d  	2
Sir इम् your big fan seriously आअप्के हर् एक् उस् interview को सलाम् जो आप्ने बदे बदे दिग्गजो ख़ि हव्  	2
ःएय् ंअनक् ग़ुप्त take थिस् ऊ र् a BJP चम्च & उर् concern is fake . middle finger	0
to मैदन् चोर् के भाग् गयि आप् भि भग् लो चच Yअह कुच् न बच ज्योति  	1
सुत्त्य्बज़् Yएह् अजेएब् पेर्cएन्तगे निकाल् दि वेसे इ अम् harami for some people	2
electricity आनि भि नहि चैये तेरे जैसे कल्मुहे के घर् पे ..... नहि तो फ़िर् से गन्ध् फ़ैलने लग् ज  	0
ःअ इस्लिये पप्पु जित वयनद् से पिद्दि Bओहोत् literacy he उधर् ख़ेरल मेइन् ईSईS से qual  	0
RT life new सोन्ग् इस् the new age love ballad filled with melancholy and longing - watch video 	1
छुप् रे चोर् .. Let people work and earn the money .. Yए तेरे cओन्ग्रेस्स् ke workers aur तेरे तरह् हरा  	0
Pakishtan player ko रोओज़ तोदन है इस्लेये जल्दि ओउत् हो रहे है	0
by two me 100% employment hai by two even you can mail your resume मिल् जयेगि आप्को नौक्रि	1
Jअमलि णिcए one but लोगो फ़िल्हल् ख़्ख़् कि जग Pअकिस्तन् क लग्व दो . Pic is good	2
ंएअन्Bओइ 995 इन्के हिसाब् से पर्न हि नहि है पधै को गोलि मरो . डो you even know how much they  	1
RT Good Morning Papa g . Bless all of us with Maximum Sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् Success In 	2
RT एन्द् of Term 1 - 2019. We wish enjoyable holidays . एइद् मुबारक् तो all the par  	2
Pअकिअतन् मे कित्न ह्  	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to योउ ंअय् you have may Nemo ंअय् you have many more years ... ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to my शह् जेए Sअ  	2
9981 Modi जि क् Rअज् ंऐ भि ग़ुन्द Rअज् बहुत् हि ज्यद फल् फुल् रह है गुन्दरज् तुत्न क  	1
universo22 YourMoriarty Yए मे बे अभि नोतिcए किय थ त्म्हरे cओम्मेन्त् से फ्ले के मे ने किय लिख हे	1
RT 24 yr you're really cool and इ लुव् yr transformation surely need to take some tips from you . आन्द् त्म्ने मुघे खि क तोउर् क्र्वन् 	2
Rट् TheFilm Salman Khan and Katrina Kaif promote ' Bहरत् ' ओन् Super Dancer 3 on 	1
RT bluff द्ज् रोcक्स् आप्नि मा के बारे मैन् ऐस नहि बोल्ते तेरे अब्ब the linguist ने सिखयेअ नहि तुज् 	0
Confession चैये बुत् मिलेगि नहि पत है मुझे writers इत्ने मेहर्बन् नहि होने wal  	2
Bहै सोर्र्य् Bहद्वे congress वलो के debate मे आप्ने ये ण आ ने से किस् कि freedom of speech खतम्  	0
आब् तक् oppostition कि बज रहे थे अब् आपस् मे बाज् रहे हैन् ट्RP TRP बस् . 	0
ःइन्दुओ को gulf countries से ध्हक और् पित् पित् क्र् बहर् निकल् देन चहियेअ	0
Official Official It's गोओद् थ्त् उ सेए the defeat is learning process it's also very tru  	2
ळग् ज गल्य् k फ्र् ये हसेएन् एवेन्त् हो न हो ख़् shyd phr इस् जनम् वोर्ल्द्cउप् हो न ho 	0
RT Ye हर्रम् नि है shiekh जि यहन् पर्सै हरम् है	2
ंअन्नेय् योगे जे अप्ने स्भे अयोगो ke president ko बुलक्र् एमन्दरे से ख़म् क्र्ने direction डिय ये अप्ने  	1
सिर् आप्को देर् सरि दुअ हैन् aap 5sal pm te pm or बि 5sal प्म् रहेन्गे सिर् एक् हि बिन्ति हैन् देश् me  	1
कोन् य बि ak song lover hy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy speak-no-evil monkey	2
Jइ आप्को जेएत् बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये आप् ए एक् दिल् कि इच है कि आप् ish corrupt परिवर् को jail  	2
ःअमरि किसि से कोइ ज़ाति मुक़लिफ़त् नहि है ःअम् आउर् ki ideology क विरोध् कर्ते है आउर् aesi mansikta k  	1
Jअहिल् वोह् होत है जो क्सि ब्रय् अद्मि कय् साथ् फोतो खिच्व कय् proud feel करे और् क्  	0
RT Sअब्क Sआथ् Sअब्क Vइकस् Goa ’ s Vikas is tottering due Ban to रैसे Sअब्क Vइकस् 	1
I'm not really a nalaiq lallu student but these parhaku students should die इन्कय् चोन्च्लय् बर्दश्त् नहि होतय् expressionless face expressionless face	0
Sइर् यहन् पे हिन्दु और् मुस्लिम् कि बात् नहि हैइन्सानियत् मर् गयि है लोगोन् मेइन् ऐसे  	0
RT Bआणा ख़हन् ःओ ???? Zइन्द Sअमधि ख़ब् ळोगेय् ?? आअज् ःइ Yअ ख़ल् ??? ःअवन् ख़ि ळप्तिएन् Bउल Rअहि ःऐन् Bअब Ji 	1
सिर् अप् se request है अप् बेन्गल् मे manirul Islam ko BJP से Bअहर् किजिएअ use BJP कि बहुत् अद्मि को ंअर hai  	0
लोगोन् को कम् चोर् बन रहे हैन् ये लोग् हमरि मह्नत् क पैस है ऐसे नहि उदय कर्ते अप्ने घर् क् pai  	0
Yए दर्र् अचच है ... आप्ने सारे forces ko हिघ् अलेर्त् पे रखो BJP के Jएएत् कि ख़्हुशि क पतके Paki  	1
फ़िएय् ःये can उ ओपेन् उर् dm ? Thank you smiling face with smiling eyes	1
RT Bआल् जये पर् वचन् न जये ईस्स् बाल् कि किमत् तुम् क्य जनो नम्दार् बबु Wहो says all Congressis lie Sओमे Congressi 	1
ःईईइ Luke from 5sos . ईफ़् u can see my त्वेएएत् !?!?! Please click ' follow button ' for मे . Makes my day happy सो प्लेअसे	1
Boomb फ़ोदो जाके त्म्से न ःओ पयेग ... Bहिक् मन्गो भिक् Jऐसे इम्रन् मन्ग् र्ह है face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Yए BआआP है Yए Sआआण्P है Yए अप्ने पर्त्य् क PआआP है ईन्को पदे JःआआP है आब् आप्लोग् SआंआJडाR है कोन् किस् पिc ko denote k 	0
ंएर भि कम् exam है ... All the बेस्त् भ  	1
टूं JआईSए डोग़्ळे ळोग़ो ख़ी WआJःआ Sए Cओण्ग़्RएSS ख़ा Yए ःआआळ् ःआई ... ःईण्डूओ ख़े ख़्ःईळाआF PRओPओग़ाण्डा C  	0
ऊन्को हर् Saturday off मिल्त थ !	1
Guruji कि tech talk देखे Bइन तोह् नेएन्द् हि णहि आयि slightly smiling face hugging face relieved face kissing face kissing face with smiling eyes kissing face with closed eyes face blowing a kiss smiling face with heart-eyes star-struck	1
Reject for what ? ंओरोन् कहि क .	0
actualy i m not sad about it .. बिघैरथि कि इन्तिह हैन् यि .. any how कोइ नहि आज् in  	1
जि आप् इस्क हल् निकलिये प्लेअसे ःउम्लोग् ख़ोल्कत मे रोज़् मर् मर् कर् जि रहे है Jऐ Sree Ram 	1
Very nice thinking सिर् ःअमरे देश् को आगे बद्ने से कोइ न्हि रोक् सक्त जै हिन्द्	2
Plzzz don't spread fke नेव्स् m from lko अcतुअल्ल्य् वो चेcकिन्ग् को मन क्र् रहे थे इस्से बात् को लेके बहस हुए	0
ंएर पेत् दर्द् हो रह जस् हश् के ye arsal कित्न बद द्रमेबाज़् है specially सहन अन्द् बेजान् के समने And  	0
Bc 4 account उद दिये जcक् ने Yएह् पान्च्वे अccओउन्त् मेइन् बच हे नहि है कुcच् भि दिखने के लिये  	0
iJassss Sअब्के साथ् कर्त है ये ंऐन् ये सोच् के फ़्ब् न्हि दिय कि इस्क ओर् apna idols ka कोइ मत्च् nh  	1
Rट् Sउपेर् Duper Proud .. ळ्ट् ंओःआणा Sईण्ग़्ः BएCॐएS ट्ःए FईRSट् Wॐआण् टो BएCॐए Fऊळ्ळ्Y ओPएRआटीओणाळ् BY डाY ओण् HAWK JET AIRCRAFT ht 	2
Masuko kung मग् लाग् को . Pएरो कुन्ग् ना र सद् कोस् balay वल लन्ग् it ’ s like im not even there .	1
k ई मिस्स् योऊउ and I क्नोव् you'll see this later kraaa बुत् ok but I मिस्स् योऊऊ loudly crying face loudly crying face	1
SRK Pरशन्त् SRKian आदिति x टुझ् जैसे तेअचेर् को to students लात् मार्के भग दे	0
RT Sant doctor Singh Jइ ईन्सन् वच्न् पर् छल्ते उहु banking Sअर्करि आधिकर्योइ ण् 	1
RT owngrl Bae ~ तुम् अप्ने दोस्तो सथ् पर्त्य् म् नै जओगि ंए ~ जौन्गि Bअए ~ नहि जओगि म्त्ल्ब् नहि जओगि ंए ~ तु रोकेग म्झेए ? Bअए ~ ह मै रो 	0
Ye गल्ति के frame से कोए गय नहि होग cम् सिर् फिर् से niskasit सम्विद कर्मचरियो को धोख मत् दिजिये ... 	1
We have RS Prasad as IT Minister everything in India IT Systems runs on “ Rअम् Bहरोसे ”. 	1
Some शित् jus दोन् ’ त् लोओक् right तो मे but ई कुद् ब् wrong man shrugging medium-dark skin tone	0
Sअब्क साथ् सब्क विकस् सब्क विस्वस् Vijay Bहरत् Vijay BJP Vijay मोदि जि Vइजय् आमित् ष जि बहुत् बहुत् बधै 	2
तोह् और् कसि होति है ?thinking face हुम् ने तोह् फ़ुतुरे भभि अचि ननदोन् कि तरह् कोइ पह्द्द नहि कर्व व  	1
ईस्ने पुरे पर्तिदार् समज् को चुन लगय है ... ंP के चक्कर् मे . Yएह् है '' ट्ःए PआRटीडाआR'S क नेत जो उन्  	0
Yए दो कौदि ka feminism अप्ने पास् हि रखो . डुल्हे कि दुल्हन् हि होत है न ? ‘ Sउरज् ख़ि दुल्हन् ’ नहि लिखेगि तो ky  	0
Yए Sअले ख़्हन्स् ख़ि Bअहत् छत् टे ःऐ 300-400 ःउमेस predict कर्ते है but last मे लशेइन् बिच्ह् जति है 	1
हेहेहेहे लोवे उ म्र् lindo u अरे सो cute n goofy n talented 	2
RT Dear Sir My PNR no is 2462603089 Sइर् tomorrow will be my exam of RRB-Jए . First time I अम् रे 	1
ओओओओ शे ’ s pretty ! I ’ ve not tried any आBः येत् .	2
.. ंअननिये PMO india Appse एक् अनिरुध् है .. आज्ज् कल् ंओदि SःआःएएB आPP णाआं Sआः PऊRआ BःआRआट् ंआईण् AGGFA CH  	1
Respected susmaji मम् अप्प्कि इस्स् देश् को अभि भि बोहोत् ज़रुरत् है मम् pls return to ur ministry p  	1
टेरि मा कि चुत् बेहेन् के लोदे टेरि गन्द् मैन् जोर् ह् to 15 मिनुते के लिये मिल् ले तुझे टेरि Rअन्दि मा के  	0
ख़्य गलत् कह ? ंआने तुम् दो कुत्तेय् किसि पर् कोइ भि ब्लमे लगये और् वोह् तुम्हरि बज्  	0
डय् 201 - सिर्जेए thanks for योउर् त्वेएत् on 143rd day ... Raju is very hopeful that he will meet you for sure ....#Rअजुंएएत्स्षह्रुख्	2
Cओण्ग़्Rआटूळाटीओण्S आख़ाSः Bःआई आआP ख़ो PःईR Sए 5 Sआआळ् ख़ा Cओण्ट्RआCट् ंईळ् ग़ाYआ णोटे - SओRRY  	2
Rट् दु Yओगेन्द्रYअदव् ःअहह रेअल्ल्य् ? YogendraYadav First you go and win one seat in ःअर्यन Vइधन् Sabha for योउर् so called face with tears of joy	0
आअप्ने cअमेर लोतने से पेह्ले एक् बार् भि न्हि सोच न कि ji को कित्न हुर्त् होग . Bस् वपिस् देने  	1
ंअदम् Boondi when combined will बे ळदोओ . One has to be clear what one needs ! And if योउ can show me  	1
आअज् अगर् अतल् जि होते तो भुत् हप्प्य् hote and हुम् सब् भि और् double happy होते .	2
सएएद् Bआत् सिर्फ़् रोमन्cए कि नहि है बात् समझ्ने कि है आपस् कि understanding k  	1
Pti govt ने ंआSःआळ्ळाः बोहोत् चन्गे लयि ह्न् पकिअतन् मे . हमरि दुव ह्न् k एस् तर्ह हमर मुल्क् तरक़ि करे . आळ्ळाः हम  	2
आइश अवरि चन्द hun its TAD07 शह्कर् मर् ग़ोओद् है	2
Super से उपेर् sumona and सैन जि	2
Sइर्फ़् 1 टरेएक ःऐ ख़्हुश् Rएह्ने ख़ - Bय् Sअन्देएप् Maheshwari 	2
सुच् अ Sओओ funny comedy and strong emotional movie can't wait for de दे प्यार् दे 2 supbbb performance  	2
Superb present scenario को दर्शत है 	2
ईVY णो .. It is super boring	1
ंउस्लिम् को गोलि मर् डिय . Cओव् के नमे per मर् पित् ख़िय . Yए ख़म् BJP or ण्डा को कहि बद्नमे कर्ने कि सजिस् तो नहि ? Th  	1
Yअहुसेफ़् ईत् ’ s the retention bro it draws some of everybody तो you both fortunately and unfortunately	1
RT Mazze को नहि कर् सक्तेय् beg borrow steal – मज़्ज़े को कर्तेय् हैन् सिर्फ़् Fएएळ् . CRएआं Bएळ्ळ् Bओण् Bओण् 	1
Sअमन्दर् ने णाB k chairman par harassment क् इल्ज़मत् ब् लगये हैन् और् इन्क़ुइर्य् कर्ने कि इल्तिज ब् कि है .	1
ळोग् कहेन्गे ये west indies ने ख़िय .. पर् मुझे तो ये आमित् षह् क हि effect लग् Rअह है .. pure Pakistan कि हव तिघ्त् हो गयि ...#Pआख़्व्Wई	0
My whole wide world . Yओउ ’ रे my reason every single day ख़ेनि . Even when everything is wrong in this life I look at  	2
छुतिये ज़हिल् तेरे केज्रिवल् ने तो सनिको को बहौत् बर् गलि दिय और् उन्के प्रकरम् क सबोओत् मन्ग p  	0
Chapter 4 of my fun little car show AU is up ! Wए गेएत् अ little angst a little plot and some Solo boy drama . 	1
एन्त् Pल्ज़् सिर् tell more about katrina role इन् सोओर्यवन्शि Sअच्मे इन्तेज़र् न्हि h  	1
RT Rअन्गेएन् Zइन्दगि white beard swag ह् boss Jइत्ने सफ़ेद् बाल् मेरे सर् और् धादि मेइन् हैन् उस्से कहिन् ज़्यद  fire red heart	1
और् को अप्नि हेअल्थ् पे ध्यान् देन चहिये They served india well in last 5 years as ministers Get well soon	2
RT आआअ junmyeon saw the birthday bus thats so sweet of him to put it in his insta स्तोर्य् 	2
Congratulations to achieve a great victory ......... हमरि पुरि team कि तरफ़् से आप्को धेर् सारि सुभ्कम्नये ....	2
रज् reddy विकश् they dont have influence over Modi / षह् .	2
RT म डेअर् God Wg ःएन् we stand of the beginning od everyday Bless us अन्द् आळ्डूB ंआईCःआRड् with vision to see the best of things 	2
ंओदि agar Dangerous हैन् तो भोस्दि k 57 डल्लह् मिय के cओउन्त्र्य् बने हुये हैन् वहि निकल् जओ नहि to  	0
Fएकु Fएकु केह्ते थे . ऊथके फ़ेन्क् दिय सभि Cओन्ग्रेस्सियोन् को कच्दे के दिब्बे मे . णेएच् बोले खुद् उस्के कित्ने नेएचे  	0
RT उर्पिज़्ज़ आउर् शुकर् है ये लाश् नुम ओरत् मलाइ वपिस् अयि ट्वित्तेर् पे Jइस् ने अबि tk faallow nahi किअ वो प्ल्ज़् करय् डिल् कि  grimacing face beaming face with smiling eyes	1
आन्तर् अत्म को बेच् डिय हैन् जब् तक् बेइज्जत् कर्के भगय नहि जत तब् तक् नहि हिलेग लेकिन् रहे  	2
Sओ हप्प्य् Didi is coming back in a week Morales हस्न् ’ t हित् at all and he ’ s a liability for double plays with his bum ankle	0
Rट् खन् I'm very sad to hear about Vएएरुजि पस्सिन्ग् away . I had the pleasure & privilege of working with Vएएरुजि . He was an amazing पे 	2
Yएअह् तु फिर् कफ़ि लोगो क जन मुश्किल् हो गय है 	0
ग़्रेअत् to see you guys back thumbs up	2
018 second के video clip के अधर् पे अप्न निर्नय न बनये . Pओलिcए को अप्न काम् कर्ने दे .	1
तुम् हिन्दु कह्लने के लयक् हि नहि हो .. क्य सन्स्कर् दिये थे तुम्को तुम्हरे मत पित ने ओर् तुम् क्य बन् gai  	0
Hat's off योउ Pआजि Bइन किसि दर् के आप् हमेश Sअच् को साम्ने लाते हो और् यहि क DNA  	1
A भौजि तोह्र क हाल् ब तु कहे ळुधक् गैलु .... एक मत्लब् आखिलेश् भ  	1
आउर् एक् दो debate करदो ःइन्दु Muslim per sub से अगे निकल् जओगे ये बार् बार् बोल्ने कि ज़रुरथ् हि णहि  	1
Jअब् तक् हम् सब् को हमरे 15 लख् नहि मिलेन्गे जि अप्को जने नहि देन्गे इस् बार् नहि दोगे तो 2024 मे l  	1
ईस्के बुरे दिन् खतम् हि नहि होत . Bएचर . 	0
आप्प् मेइन् येहि थो केमि है सिर् अप्प् हेमस हि दलित् जत्ति समुदाय के नमे per राजनीति केर्थ हो but a  	1
Rट् Follow us Retweet with these हश्तग् & ळिके this and get free Comment with your eth 	1
47 Yh to है इस्के सम्ने JCB कि कुदै कुच् काम् क न्हि है	2
News are coming that arrested by ःआWआळ्डाRस् इस् it true ??	1
लोवे उ धोनि सिर् आप् हमरे झर्खन्द् हि के न्हि बल्कि पुरे देश् कि शान् हो आज् आप्ने फ़िर् दिख दिय सेर् सिक  	0
RT sarkar ल्द्c कि भर्ति को clear क्र् दे न्हि तो अन्दोलन् के लिये सर्क् 	1
When you were a kid just by saying allahu शफ़ि अल्लहु कफ़ि when taking medicine was enough to make you feel better	2
It should serve as a reminder that JNU produces the best talent in all fields .. The तुक्द ब्रिगदे lie beyond ज्नु .	2
RT students Ko naxalites मत् बनओ Bअहुत् तन्ग् है हुम् फ्ले se paper'out krne वले ख़ो फसि हो c 	0
Hram khany कि अदत् हो ग्यि हे is ल्ये जुथ् न्हि चोर् सक्ते खोति के बच्य् ग़ुल्शन् Iqbal Karachi 4 ganty  	0
मियन् ख़हन् चुप् के बैथ् ग़ये ! Fअके news पर् तोह् अव्वज़् उथओ . ंउसल्मन् को 2nd class aur 3rd class नक्को बनओ !	1
मम् ह्म्लोग् वैस भि आज्त्क् देख्त है पर् आज् आप्न य ग्ल्त् बोल कि मोदि जि कि मा आज्त्क् देख् र्हि है i  	1
ई love how AvNeil weren't wearing any clich é colour They looked so beautiful in this ! The colour of the outfits  	2
siddiqui You and योउर् बुम् चुम् trust Pakistan and publicly sulk in India on daily basis You spoil  	0
Sarcasm समझ्ने वल ईन्दिअ से लुप्त् हो ग्ये हओ लग्त है उन्पे भि मोदि ne surgical strike कर् दि है pensive face pensive face face with tears of joy loudly crying face	1
आब् Jओ लोग् आखिलेश् भैय क् Sअर्कर् मे झोओथे हि Yअदव् सेव आयोग् लिखे और् बोले कि 56 स्द्म् 86 मे से Yअदव् हि हुवे ह्  	1
Or उस् मत्च् पे लिवे भोन्क्न्य् क् लिये को कुत्त रख जए .... सोर्र्य् ई mean commentator	0
डेअर् सिर् One of the best ministry you have get .	2
Lol with great difficulty . ंअर्द् हैन् य कुत्तेय् ? unamused face	0
Rएह्ने दे बेत तुम्से न हो पयेग . आइसि नौतन्कियोन् और् वोते bank politics कर्ने वलोन् को Jअन्त क जबब् B  	0
सोनु Bज्प् ने more than 15 तिcकेत्स् दिये थे एक् को भि वोते नि दिय तुम् लोगो ने वोते doge cong  	0
Sअहि ःऐ Jअग्रितिजि भग्वान् करे आप् के विचार् सद मिल्ते रहे न् देश् तर्रकि karta  	2
Kewal ndtv hi फ़ोल्लोव् कर्ते है क्य ???folded hands	1
षर्म४ टू . PआPPऊ . CःओR ख़ी . Sआड्डी . ःऊई . टाट्टी . ख़ी . SःआPआआट्ः . ळे . ख़े . Bओळ्ळ् . टो . VईSःWआS . ख़ाRएण्ग़े . PएR . ईSS . 	0
Sugar pakistani कुत्ते . ंएर बुस् चले तो हर् पकिस्तनि मुसल्मनो को गोलि मार् दु जो ईन्दिअ मे रेह्ते हे  	0
डिल् से णमन् सिर् जि योउ are our really inspiration आप् अप्नि एक् आवज् दो हुम् करोरो आवज् देन्गे आ  	2
आ J B Offl K9 Bहैय खुद् क मल्ब हुम् पे किओ गिर रहे हो दुख्  	0
Some people have one sided love and some people have love triangle . ंय् लोवे story is a circle घोओम् फ्र् क् मेइन् hon  	0
आअप् टमम् ए ःअज़्रत् को मेरि तरफ़् से अ Eid ul Fइत्र् बहुत् बहुत् मुबरक् हो ंद् Saqib Raza Fऐज़्पुर् Sइतमर्हि बिहर्	2
छुतिये ये भि बत दे जिन्न को इन्दिअ pakistan क् अलव कौन् जन्त है ???? Bc गन्धि को दुनि  	0
Opposition aapna spokesperson नहि भेज् रह तो ःइन्दु - ंउसल्मन् कैसे करेन्गे	0
matshela ABB ओने of the world's major elec eng companies is undertaking the R2bn contract at  	1
Abe सल ग़न्दु कभि ःउम्लोग् Jऐसे बेरोज्गरो कि भि बात् कर् लिय करो .....	0
RT Hatsoff ठलैवा !red heart ःए Surely Deserve National Award For Thiz ओने Of His Career Best Acting !smiling face with heart-eyes णो Can डो ठिज़्  OK hand hundred points	2
sympathisers ke णाम् के चम्चे इस् मौके मेइन् काफ़ि एअर्न् कर् रहे हैन्	0
अन्द्र् Pएतेएएएए who is थिस्स्स्स् Yइएएएएए happy for योउ red heart	2
that ंआ क् लोदे तेरि अम्म क्य तुने तो धर्म् को चोद् दिअ ह् भेन्चोद् .. Rअन्दि k b  	0
Now India will deliver new terror like sadhwi pragya Congratulations new India आब् आप्के बच्हे यहि बनेन्गे ..OK hand	0
RT Sarkar ने आज् cabinet बैथक् मे तेअचेर् बहलि .. पर् कोइ निर्नय् नहि लिय ... सो सद्	0
ख़्भि बोल्ते हो दिन् मे आये the  	1
ट्ःआण्ख़् Yओऊ Sओ ंऊCः ंआडां Jआई ःईण्ड् BःआRआट् ंआटा ख़ी Jआई Vआण्डे ंआआटाRआं Jआई SःRएए Rआं Jआई B  	2
Feminism 101 Jअहन् ंइथेए ंइथेए बतेइन् होति है वहन् ंएटोओ Bएतोओ नहि होत 	0
RT Akkians इस्स् पगल् औरत् को गालि मत् दो warna feminism card ready होग इस्क typical bakri फ़न् हित् तोह् 	0
Main defend नहि क्र् र्ह जो कुच् बेह्त्र् किय य क्र् र्हय् थय् ख़िसि मैन् इत्नि हिमत् nahi  	0
RT Good morning guru ग् . bless us and give us power to दो more and मोरे Sएव Sइम् 	2
Sudrega नहि मेर . Never will thy learn . Such literate fools . Sअद् that Im having say all these about my s  	0
Yअर् ऐक् ओवेर् नहि dia spinners को खिलये 4 होए हैन् . Tickets baichnay वल idea अब् थेएक् लग् रह हे .	1
What is this Liver-pool trending on म्य् TL . ख़िस्क ळिवेर् ख्रब् हो ग्य ब्c इत्नि रात् को	1
Love triangles को चोरो बिन सर् पेर् k love stories bhi रज् रज्ज् क् लिखि हुइ हैन् expressionless face face with tears of joy	1
ंउर्ख् तो है ? टो हि छोर् है	0
Wओह् जो एक् षक्स् मेर ठ भि नहि ख़िसि आउर् क भि णहि होने Diya आउर् ख़्य बोलो “ ख़्  	1
RT च्हिन डुह् ! धनुश् तोद् दिय .... 3 रुपये क नुक्सान् कर् दिय जाओ मैन् नहि कर्त नातक् वातक् . 	1
साहेब प्राकट्य Sअर्व् brmhando क रच्न्हर् कल् ( Bर्म्ह् ) कि तरह् धोख न देने वल ख़बिर् देव् अर्थत् Kabir  	2
So there's a comment on YouTube ंउम्म्य् क् ताने और् आर्मान् ंअलिक् क् गाने सिधे दिल् पे लग्ते है face savoring food red heart see-no-evil monkey	2
Pakistan कि औकत् तो is photo मे हि दिख् ग्यि	0
Kyu नहि होग तुम् लोग् majority main जह हो जये हो तो हिन्दु को भग देते हो ....	0
Wअलिकुम् आस्सलम् षहिद् Bहै wish you to a great day & Happy of ahead with lots of ha  	1
Yएह् कुत्ते फ़ौजि तस्सुब् से बहिर् हैन् ? Yएह् 7 lacs pigs जो क़ोउम् क हक़् मा  	0
Rट् See absolutely nothing wrong with that . He is dressed well looks good embraces his culture is confident enoug 	2
Entertain kar bsdk नेएन्द् नहि आ रहि खुद् को funny मन्ते हो न ? — ंए हि मान्त हु ... कोइ और् न्हि मान्त 	0
Good effort nice color ऐसे हि अचे काम् मे mn ल्गन चहिए	1
RT ठन्क् उ मेरे भै इत् ’ s a really special show and ur wishes always mean a lot to मे 	2
I totally agree with योऊउ ! I don't understand what's wrong with our society ... ख़िसि को खुश् देख् ह्य् न्हि सक्तेय् .	1
ःआPPY BईRट्ःडाY Rएसुल् Pookutty - ंY Fईळ्ंY डूणीYआ ःएल्प् Line णो 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Resul Pookutty is an  	1
RT Just सव् ऊळाग़ाणाYआग़ाण् सिर् ’ स् VईSःWआRओओPआं इन् . Cant wait to share it with योउ guys at 5pm  winking face	2
Rट् Ka product to फ़के होत दुप्लिcअते होत है Sअन्डिस्क् के नाम् पे local market wala pro 	0
Wow ..... you both really amazing I जुस्त् वन्त् अप् दोनो बस् हमेस सथ् रहो OK hand couple with heart red heart two hearts red heart two hearts red heart two hearts red heart thumbs up OK hand smiling face	2
Tax payer मे घरिबुन् कि बत् न्हि है अमेएरुन् कि हि बत् है जो इत्नि पैस कमते है or  	1
आगर् RSS वलय् येह् समझ्ते ह्य् ख़ि मर्ने और् मार्ने Sए मसैल् ःअल् होजयेन्गय् तो येह् 21Wi सदि ख़ि सब्से बद मज़ाक़् ह्  	0
कलस्र sb अब् हिमत् कर् क् ऐक् प्रोग्म् क़ज़ि faiz एस वलय् मम्लय् पेर् भे हो जय् . Ya such such say दर् लग्त हय्	1
Ind Vs nz live कह से धेक् सक्त हु आज् ??	1
RT Pरियन्कCRऐन Thank you बबेस् Yओउ don't even know how much this wish means to मे I wish Rai  face blowing a kiss smiling face with heart-eyes	2
Qom क ंआल् छोरि केर्न agar Civil Sउपेर्मेसि हय् तो हम् इस् पेर् लाख् बार् लनत् भैज्तय् हाइन् . Qaizi  	0
RT Now प्त्म् is going on this agenda that व्ह्य् Harray उप् प्ल्ज़् 	1
Modi इस् देश् के लिये अब्तक् के सब्से बेस्त् prime minister हैन्ःअमरे देश् को ऐस हि Pरधन् मन्त्रि चहिये Jओ सब्क  	2
an gel हह ह्ये बचि स्म्झ्दर् हो तोह् relation मज़्बोत्त् होत भै क् स्थ् नर्मि face with tears of joy kitchen knife	1
RT Humbled to be chosen as the subject for the show Sए टक् Talking all about so far and the s  folded hands	2
all the best Bहै मार् क खेलो	2
Ignore don't give attention to these dholkis Certificate dene आजते है RSS कि तरह्	1
ःउम् a raccoon . ओर् a squirrel . Maybe a चिन्चिल्ल ओन् a good day after a good night sleep 	1
Yए पर्चि or selfish nai चल team क हलत् देख् लो	0
ःअ ह ह ! Pअकिस्तन् क Sअब्क Sआथ् Sअब्क Vइकस् .. 	0
आअज् मेदिअ क ब्द स ध्द Pअयल् तद्वि कि मौत् को न्हि दिख रह Yएह् एक् गम्भिर् subject है Jअब् तक् मनुवदि सोच् क्  	0
Kahi ये एन्ग्लन्द् वलो कि नियत् कोह्लिनोओर् पे खरब् तो न्हि हुइ ?????smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes face savoring food winking face	1
आउर् तालि थुक्वएग चक्के ? Pअप्पु हर्व डिय Jअहन् Jअहन् ग़य स्तते साफ़् ख़र डिय तुम् जैसे सारे  	0
Fओकत् कि रोतिय ओर् तोदेग उप्र् s security कि ज़िमेदरि भि सर्कर् कि ळिफ़े term s अच ःअन्ग् to death दे देते pouting face	0
fuck how the fuck was this a penalty ! Sala मोमेन्तुम् नै बिगर्द्यो !!	0
ज़ोय ख़्ःअण् 786 ईस्के केह्ने क मत्लब् 5 साल् Jओ थे वो लोग् बेवक़ोओफ़् the उन्से कुच् नहि h  	0
शोहर् है ” बस् थत्स् इत् . ख़िसि ने से उस् से boycott नहि कियकिसि ने उसेय् घर् से निकाल्ने कि धम्कि नहि दि . Wह्य् ? Why  	1
ह् ए Master Done ब्रो आज् हे क्रेग salute to you smiling face with heart-eyes	2
Jइस् ईन्सन् ने ख़्हुद् Fixed interviews ख़र्के ख़िसि political party के chief ko promote किय हो ऊस्के मुह् से ये  	1
ईस् क म्त्ल्ब् ह क् ये ब् चोर् ह्य् जेसे जुस्तिसे फ़ैज़् इस सहि केह्त्य् हैन् क् पकिस्तन् कि अदल्तोन् मै स्ब् चोर् b  	2
Hate कोन् कर्रह है yr is बचे को lkn इस्कि बतमेएज़ि को promote krna थेएक् न्हि है आगे जब् y  	0
ंओति भैन्स् Sअन्दि Sइन्ध् को Bहुत्तो कि बद्रोओह् क मस्कन् ब्न दिअ तुम् ने मसोओम् बचे क़ेहत् से मरेय् क्बि ज़ेह्रेए  	0
ंउरद् saeed Bओहत् बेह्तरेएन् बत् कि आलि ंउहम्मद् भै ने . Yएह् बिलवल् जो बक्वस् कर् र्ह ह्य् येह् खबेएस् नजैज़् olad  	1
Sउनोओ Wओव् ंअश आल्लह् you're Artist Keep इत् Up ... Amazing skill smiling face with heart-eyes fire	2
RT 한국 댄스러시 팀 약자 AP Away from Pepsi आईं आल्चोहोल् Is ंइने एळ्PY ELegant Play ' one Year ' SSR Super Super Rare SC 제일은행	1
ःओW डीड् ई FओRग़ेट् ट्ःईS BOP ? Pहिर् ढोओम् by Palash Sen 	1
Happy sweet seventeen nder Moga makin देवस याआअ . Sअलम् सयन्ग्ग् party popper party popper red heart red heart	2
ःअह . Good job ई दोन् ’ t pay for BT sport if this is the usual standard !	1
wo अज़ाद् कश्मिर् वहन् अमन् he बक़ि जमु कश्मिर् कि ज़ुलिम् कि विदेओ को इन्सान् देख् नहि s  	0
Not really get freedom ... जुद्गे कर्नेवले ... किचद् उचल्नेवले तो होते हि हे .. खुद् तोह् घन्त कुच् n  	0
टुम् जैसे लोग् सिर्फ़् Wहत्साप्प् त्वित्तेर् कि दुनिअ मे जेएते हो कभि ह्म्ने भि डन्गे de  	0
ई WईSः VएRY ःआPPY आण्ड् BळेSSएड् ओR RआंJआआण् ंओण्ट्ः टो Yओऊ ट्ःए ःओW RएS ंआ ' M KINDS ःओW RएS WईFए ओF  	2
Hope someday Charminar doesnt turn into a vendors cloth hanger .. चद्दि sale spot .. Sआळे Rईग़्ःट् ओण्टो ट्ःए गुल्ज़र् ःआऊZ  	2
RT Yएअह् है मेर भरत् जह पर् हमेश से सच्चि क गल घोओत जत है 	0
Fरेए Bएटा invite WatchDog Earn tokens by rating the reputation / trust of a website ! Get it  	1
Very True .. Wए are nothing without Pakistan .. Our ईडेण्टीट्Y ओउर् PRIDE OUR Cओऊण्ट्RY Pआख़ीSटाण् Zईण्डाB  	2
पित्ळि ःअ बोस्स् .. आअप्ने सहि नुम्बेर् लगय है . . Vएसे भि ंएर nature तो आप् जन्ते हि है ... Kafi helpful hai grimacing face folded hands	1
RT Col RSN Singh Veteran Army officer & Fम्र् RAW officer Vआण्डे ंआट्Rआं Jऐ ःओ न् Jऐ ःइन्द् ईफ़् we look for d gd in our लिफ़े ट् 	2
Here's wishing all the very best to for begining a ( hopefully ) long journey to gunning for probably th  	2
सिर् जि मेरे गल् ई ke halt बहुत् ख्रब् है Pलेअसे आप् इस् पर् दयन् करे 	0
ठे OG Tanko Congrats confetti ball	1
Ez1403 घुनिखन् आबे सले तेको गन्दि मौअत् मरेन्गे ओर् तेरे अतन्क्वदि को भि	0
ःआन् भै उस्कि मा ने बरति हैन् .. उ know this कुत्तिय is just nothing if u met her मा ..!!	0
Bhai सह्ब् आप् को अच्हि त्र्ह् से मलुम् है कि एक् पुर्ब् मुख्मन्त्रि Rअबदि Devi present PM Modi जि को ki  	1
Wह्य् त्फ़् is no one thinking of Arsal !!! ंउन्द घर् से घयब् है और् किसि को कोइ फ़िकर् नहि flushed face face with rolling eyes	0
ग़ूJJऊ ड्र् Harshvardhan इस् the best for डेल्हिवल्लह् so stop speculating upon Gauti let him first be  	1
४एव्र् सेन् pandit Soooooo सोर्र्य् .....ghost ghost ghost ghost ghost	1
Bअधै हो BःआRआट् ke 16th Prime Minister Honour Modiji आअज् देश् ढन्य हुअ	2
आबे तेरि मा को चोदो कुते करचि क् सिन्धि बोल्ने वले खुद् जिये सिन्ध् बोल्ते he ओर् यक़ेएन् नहि अत t  	0
इन्द्रनि Bएस्त् wishes and compliments to best honest & super powerful hon'ble Modi ग़्  	2
Yए cओन्ग्रेस् के दलल् अब् देबते मेइन् णहि आन चते क़् कि कब् तक् ये जन्त को मुर्ख् बनते  	1
RT 248 आज् कल् k दोओर् मेइन् अग्र् कोइ mukhlis banda मिल् जत है तोह् घनिमत् सम्झेइन् ऊस्प्र् अप्नि चलकियान् न अज़्मयेइन् Yआद् रखे 	1
It's always under the environments tab but can definitely be referenced in the docs . 	1
khan Wahab ंओदि ने येह् सब् न्हि कर्वय है . Yएह् यगन् k politi  	2
Rahul जि पर्त्य् hit डेस् ःइत् और् ग़रिब् हित् me president से त्यग् नहि देन चहिय्	1
Aur एक् सcच ःइन्दु कभि ंओदि ji against ऐसि बातेन् नहि करेग क्यु k  	1
शक़् Yओउ can like it and unlike it if it makes you feel better	1
त्म्ह्य् is ब्त् पे श्र्म् अनि चह्ये जो इन् मसोओम् बचो कि जनो पे ब् सयस्त् क्र् रहि हो ... इत्म द्र्द् थ to t  	0
RT ंउजे बि promote kro कोइ ... followers न्हि बध् र्हे aditi Hiker akanksha ज्र्	0
RT चन्द ई will take screen shot of उर् account and put wallpaper to my whole life in loving memory of you	2
Yअह् सल infuture ंऐ कभि भि पस्स् नहि हो पयेग . मै तो PआPPऊ को यहि रय् doga कि तु BJP ंऐ Pएओण् कि post  	0
वोव् अमित्जि क्य बात् कहि ह् आप्ने . I really admire उ & उ r truly an inspiring person to all .	2
What could be worse example to insult people's clear मन्दते Rahul Gandhi compares BJP government to colonial rule 	1
Pअक् wl bounce back vry hard .... ग़ुद् सिग्न् amir in form ... Be scared रोहित् न्द् खोलि winking face with tongue	1
RT जज़िल् Sary दोस्तो को cलस्स् से बहर् निकल् dyna punishment नहि पिcनिc होति है .	2
RT Without ःइमन्त Bइस्व Sअर्म BJP coudn't have pushed through the Citizenship Amendment Bill . And if the BJP had pushed 	1
Rट् आळ्ळ् ओF ट्ःएं Sओऊण्ड् Sओ ग़ोओड् ःआYई Rएआळ्ळ्Y डोएSण्'ट् ःआVए आण्Y Bआड् Sओण्ग़् 	2
आलि बहि जेस्य् हि जवन् कि वज स्य् army पर् जन् देन्य् को दिल् क्र्त ह क कबि नै देख एइद् jo  	2
RT Just wait for 30 years . ःउम् दो हमरे सौ will ensure even the likes of Modi and Yogi fail to return to power . ः 	0
Vइपक्शि नेत अप्ने आगे कुच्ह् नहि मान्ते ये तो केह्ते hain 16duni8 ये भि जन्ते हैन् गलत् है पर् मनेन्गे तब्	1
डुनिय मे दिल् कोइ कभि न दद्क होत डद्ख है दिल् अ यर् मिल् ये प्यर् क इऴर् है ख़हो न प्यर् है डो प्रेमि दो p  	1
Crore ंउब्र्क् हो श्दि fix hony कि face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Bअन्द् करो भै बन्द् करो मोतु पत्लु दिखन बन्द् करो दिखन है तो अनिमे दिखओ य तो fir ओउर् chil  	0
Rट् मिश्र Indians liked this prediction and made it come true -) 	2
ठेसे are actually ज़हेनि बिमर् people ! Wअसेय् ईस्स् स्य् कोइ personally pochey क् iss comparison ख़ ko  	1
Blockbuster like zero race thugs etccc etcccc चुतिये कभि तो दललि चोद्	0
Yएस् येस् . आ lungi without an underwear . folded hands thumbs up smirking face	1
Bस् एक् सुब कि गुजरिस् उस्के बाद् होगि नेतओ कि Jअम्के बरिश् कल् देख्न है कोन् बोल्त एव्म् खरब् है BJP वले य Congress wale	1
RT Ya आल्लह् हुम् सब् k bank अccओउन्त्स् भर् दे	2
Pramod तुम् को आचर्य कि पद्वि किस् ने दि . ग़धे को अचर्य नहि Bओल् सक्ते . टुम्को तो ये एक् किस्स mal  	0
RT मेमेस् ंए व्हत्'स् उर् age ? षे लद्किओ से अगे न्हि पुच्ते ंए insta I'd हि बत दे षे सम्ज है क्य	1
भिय segment is the best !!!!!!!!!!!! दिल् क्र्त सुन्ते हेइन् rhein ..... Allah bless उ भै ) smiling face with smiling eyes cherry blossom	2
Bjp के 2014 के वदो के पे बात् किय करो . हिन्दु हिन्दु कर्ने से वदे पुरे नहि होते . एक्ष् . 1 ) kaladhan  	1
Pरनम् सिर् Jइ शुखियो के ओव्शर् देश् मे अरह है प्म् मोदि सिर् Jइ क मन्त्रि मन्दल् . Bअन् कर् मदन् मे अरहे है . Jay  	2
ंऐन् मर् तो सक्त पर् अप्ने बचे को अप्ने सम्न्य् polio wala ज़ेहर् न्हि de skta america एक् त्र्फ़् हमे dhaki  	0
RT phrp ःअप्प्य् बिर्थ्दय् जेब् ! एन्जोय् your दय् मम बसे loves you 	2
Debate क् पन्नेल् mai oweshi party क् घतिअ पेर्वक्त को मत् बुलै डेश् मै णफ़्रत् फ़ेलनेय् वले को कोइ न्हि Sउन्न चहत	0
positive cool8 You मेअन् अमित् कत्ने वल कुत्त ह् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ःउम् लोग् सिर्फ़् इत्न बोल् रहे हैन् क् अर्सल् अजिय के relation को खरब् कर् दिय .. न् थत्स् true .. in last sea  	1
This is ma फ़व् विदेओ ever on ‘ being Indian ’. This and the Bओल्ल्य्वोओद् सोन्ग् ‘ हुम् लोगो को समझ् सको तोह् सम्झो दिल्ब  	1
Boy किय अगे ह्य् त्म्ह्रि ग़िर्ल् 17exclamation mark Boy be mine . ई ळोVए Yओऊ ग़िर्ल् I'm taken Boy अभि त्म्ह्रि उमेर् hi  	1
एन्थै कि फति होइ गश्ति Rअन्दि कि ओलद् हो तुम् Jओ her fitny फ़सद् को फेअलति हो Jअन् बोझ् कर् . आल्ल  	0
Haters ख़्ह Bउद्धे ख़ो Wओर्ल्द् Cup Squad Me ळे ळिये ः Me BC Agr ढोनि कि Jघ् टुम्को ख़्हिलते टो Century ंअर् ळेते ख़्य  	0
डेश् को एक्जोओत् कर्ने कि क्शम्त जिस्मे ह् डेश् को तरक्कि कि ओर् लेजने कि क्शम्त जिस्मे ह् डेश् क् सभि जनो क् a vik  	1
Shame on you big shame . Calling our captain 54 such rubbish . He is our cap  	0
satguru जि !! ग़ोओद् morning जि !! प्ल्ज़् ब्लेस्स् me for maximum Sewa Simran or पर्मर्थ् !! Rअ  	2
Behen ! टेरे त्वेएत्स् पध् प्र् मेरि पेत् दर्द् होने लग he !	1
षुभ् शनिवार् Bहै Jऐ शनिदेव् 	2
आप् लोग् तो अप्ने मे comment kr के अप्सि रिस्त कि ख्रब् क्र् र्हे हो लेकिन् ये रुबिक मधर् च्  	0
टुम्ने नहि सुन्न सच् इत्'स् उर् problem u can unfollow me न मै तुम्हरे ट्ल् pay अयि न t  	1
Bज्प् एव्म् चोर् और् बेव्कोओफ़् प्म् and murderer party president wyak थोओओ	0
डेल्हि णहि भै national president का काम् उस् से अcच कोइ नहि सम्भाल् पयेग ब्ज्प् मेइन् fi  	2
ओर् ंऐइन् यहन् पिगाल् गय षे is such a sweet celeb Fर्ण्द्ज़् डिळ् खुश् किता जय् डिळ् स डुअ .. Follow her  	1
Thank योउ म्य् फ़्रिएन्द् I really look forward to residing in Thanks for making me feel welcome .... एइद् ंउबरक् red heart Scotland smiling face with smiling eyes	2
RT रुश्न ळोगोन् क् चोर् जनेय् कि बात् कर्तेय् हो सहिब् हमैन् तोउ चेएज़ोन् क् तोओत्नेय् क घम् होत है - Rउश्न Hussain रुश्न 	0
RT ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ठन्कु thanku so मुच् मेरे सोह्ने सोह्ने Satguru ji .. For unsusp  heavy heart exclamation sparkles love letter sparkles heavy heart exclamation love letter	1
ख़्ःआण् छुतिय तुमर्य् लोगो क् पस् सोने को घ्र् न्हि है सले foot paths प्र् sote  	0
ःअम् तो TV न्हि देख् रहे है क्युकि मन् न्हि पद्त पत न्हि ये मेदिअ कब् टक् क् लिये बिक् ग्यि है प्लेअसे अब्  	1
Yए log 10th standard तक् Tamil compulsory ख़र् दिये वो न्हि दिख्त उन्हेइन् ... Aur exams छल् रहे तो अब्  	1
Rट् insan1 Happy बिर्थ्दय् to योउ Sइस्तेर् ji papa ब्लेस्स् u अल्वय्स् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअ  hugging face hugging face hugging face birthday cake birthday cake birthday cake wrapped gift wrapped gift wrapped gift confetti ball confetti ball confetti ball party popper party popper party popper party popper	2
Yएह् टब्बर्ह् ण्S ko Nelson Mandela सबित् करेग !? ण्S तोह् Nelson के कुत्ते कि ' बकियत् ' के बरबेर् भि na  	1
RT Big day on the charts today for “ ई डोन् ’ त् Cअरे ” by Ed Sheeran and Justin Bieber ! on iTunes Worldwide o 	2
डोन्'त् bark yr channel and थत् Bहद्व Rअहुल् ख़ुन्वल् seems to be everything okay with BJP .	1
ळोळ्व Bहै ख़्युन् बन् Pubg . Pउब्ग् कि क्य ग्ल्ति है इस्मे ??? Bc 6-6 घ्न्ते गमे खेलोगे तो मरेन्गे हि लोग् . ग़्हर् वाले  	0
You efficiency of anchoring a program is continuously deteriorating . आब् तो देख्ने कि हिम्मत् हि nahi  	0
त्यगि ःअप्प्य् बिर्थ्दय् अदिति त्यगि Bहग्वन् से प्रथ्न कर्त हु के अप्क खुद्क चन्नेल् खुल् जये और् पुर दिन् a  	2
Dera Sअच Sऔद is running a free primary school for poor chi  	1
आस्तघ्फ़र् करेइन् ंअदम् ZआB was statesman he is not even a politician .	1
Bहोत् Bहोत् Bअधै हो सिर् . आअज् सच् मे लग् Rअह है कि ंएर कोइ अप्ना ग़्रिह् ंअन्त्रलय Sअम्भ  	2
priyadarshan इस् master in creating good comedy लिके चुप्के चुप्के मलमल् weekly and हेर फेरि slightly smiling face	2
ंआ ख़ि ख़्हिद्मत् ख़र्नेवलो ख़ ंऐदन् ए ःअश्र् ंए Makam - { Amazing } Short Bayan By Maulana Tariq Jameel 	1
RT Fअव् Batsman Fअव् fast bowler Fav spin twin chahal - Fav Captain 	2
आअज् टक् तो वैसे भि बिक हुअ है ढन्ग् कि नेव्स् तुम्हे दिखनि नहि है के सर्तज्  	0
ःअद्द् है कमिने पन् कि आअप्को पत है Yए केव् ' जैल् ' गय है Yए बिन ओर्देर् ke railway platform pa  	0
Follow आबेएर षे is one of my bestest friends ever . Interactive hy Active hy Sउब् से बरि बत् दिल् कि  	2
RT good morning पित जि pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो जि 	2
RT Chhattisgarh Rajasthan Madhya Pरदेश् k voting me EVM छोरि or settings णहि कि गयि 	1
आबेय् उल्लु क् पथ्थे .. Pअनि पेएने ख़ो है णि लिघ्त् कि समस्य h pollution इत्न कि अद्मि मर् जये त्रफ़्फ़िc b  	0
Phir भि to DMK जैसि अन्ति हिन्दु पर्त्य् को वोते कर्ते है !!	0
Join us for our first Finally Friday Yoga class ! Book using the link in our Bio ! Wए ’ d love to see you थेरे !  	2
Our humble prime minister Jइ ओर् जन्त को दिल् से पिर् से मज्बुत् सर्कर् चुन्ने के लिये थन्क्स् . Jअय् हिन्द् Jअय् भरत्	2
Jओ ःइन्दु जगह् दे रहे है वोह् बेवकुफ़् है कल् को ये लोग् यहि नमज् करे  	0
Niggas play too मुच् हुह् . ळ्मओओ	1
Congrats Seng and Jअओ Factor ! Best Wishes 	2
Sआलेय् निकम्मय् ... How the fuck are they playing .... ओ कोइ ओउत् कर्वओ इन्हे ...	0
Vodafone वलो क् इन्तेर्नेत् को देख् क् ये न्हि स्म्झ् अत ye vodafone supernet 4G लिख् क् ह्मे तसल्लि देते ह् य खुद् को thinking face	0
ग़ोओद् morning म्य् Rओcक्स्तर् पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क ba  	2
Zunaid1 Yए suvr क् बेएज् ह् मुल्ले modi से हि फ़त् ति ह् इन्कि तो अब्कि बर् Pअकिस्तन् भेज् देग मुल्लो को	0
I'll दो you one better and say आल्लहुम्म Bआरिक् ंअय् Allah protect you from evil eye आमेएन् )	2
Cअर्मेऩ्२ Wए thank Google ओक् के सनल्वम् one step at the तिमे फेल म्न im not a troll i जुस्त् want us to gt  	2
Bक्वस् क्र्वलो त्म् लोगोन्न्स्य् ब्स् .. ख़्हुद् कर्तोओत् अनय् कि नहि थि . ई spit on your grave	0
Coz ' व् / उर् one smile i felt इ had a good already smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
RT टुसि ग़्रेअत् हो ळानत् Qअबोओल् क्रो 	0
Bहौत् भौत् भध्यै हो अप्प् को कि आप् हमरे new india ke defence minister बने . Bअस् एक् request y  	2
WE ए ए ए ए ए ए . योउ ’ re cuter . ई ळोग़े Yओऊ	2
Yअहि तो ख़ि ओर् कि Fइत्रत् रहि है !!! ईन्के आप्ने Yअह आभिव्यक्ति कि आज़दि णहि ःऐ एक् 50 Sआल् ख़्  	0
आ व्यपरि है उस्दिन् ंओदि जि k photos aur dialogs k Cड् बेचेग !!!	1
Jअन्ति नहि हो tou rate minus मे होन चहेये थ ?face with tears of joy	1
World cउप् देख् र्हे the सिर् 5 को ईन्दिअ जितेग ढ्वन् विरत् Rahul क ब्ल बोलेग Jऐ हिन्द् Jऐ मोदि	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् Bअसन्ति ंअय् you have thousands more smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
RT yang मन कोरन्ग् start main दुलु ? Rट् ळीख़े 	1
* Muslim guy enters barber's shop * Barber ख़्य कत्वन है ? ग़ुय् डादि तोह् न्हि कात् सक्त ख़्हत्न भि हो चुक है Bआल् हि कात् दे .	1
Congratulations . sir ...rose .. प्म् कि कुएशि ंउबरक् हो .. सिर् मैन् एक् आम् आद्मि जिस्ने आप्को आप्कि कुएशि पे  	2
ंअस्ल ये हे क् अपुन् खुद् नि ंएह्नत् क्र्न चह्त ल्र्कि ढोओन्द्य् मे .. Family hi धोन्द्य् .. क्ल् को अग्र् वो मुझ्य् mar  	2
Yएह्ह्ह् हैन् वो लोओग्ग्ग् ख़रचि कि बात् नहि हो रहि .. Wओर्ल्द्cउप् क्जेल् रह है Pakistan ... ऊस् k Captain hony से h  	1
Sइर् मे ओदिश सेए ह्नु ंएर एक् चोत बेहेन् हे O 10th me 600 से 519 नो रख हे ळेकिन् हमरे पस्स् पेस नेह्नि हे App  	1
truths Fओउज् ंउल्क् नहि चल सक्ति हो सुब् से मज़्बुत् ओफ़् मुनज़म् ह Bऊट् ये ःअरम् ख़्होर् छोर् Jअहिल् Bएय् एमन् Siasa  	0
PM himself OBC n President Dalit . Sअच् मे हमरे देश् के media par लनत् है जो जोद्ने कि बजय् तोद्ने क कम् कर्त है .	1
there's almost nothing about थिस् इ दोन्'त् लोवे ... tokoha अन्द् shion perfectly in sync ... tokoha with a  	2
आजदि तो मिल्ने हि नहि दि subash को धोख deker transfer of power ले लिय सेए this video	0
Bआकि क तो पत नहि पर् ads देख् के ये तो पत चल् गय है ki के पास् ( ले दे के ) 5 से ज़्याद स्पोन्सो  	1
ख़ुत्त पल् Bइल्लि pal Capacity हैन् तो हथि पल् ळेकिन् गलत् f  	0
Cares Good Morning Good निघ्त् हि कर्ते रहो लोगोन् कि complain पर् भि ध्यन् दे दो थोद ग़ोओद् तो तभि H  	0
ढरम् Pअ Jइ Yओउ are पुरे heart of Gold and a well grounded humble being . My loads of love to y  	2
षरम् क मुक़ाम् चोर् खान्दान् ! ळानत् Bअजये इस्स् क् अप्नय् बाप् कि चोरिओन् pay उसय् जैल् च्होर्र् कर् अये बेश्  	0
Yए EVM electronic voting machine न्हि हि ये तो इच्छा पूर्ति मशीन hai according to opposition Modi जि के पस्स् supreme  	1
ये जित्ने भि cओन्ग्रेस्स् के नेत हैन् हरम् क माल् ख ख कर् इन्कि बुद्धि खरब् हो गै है इन्से मोदि जि ki  	0
ठन्क्स् हमर q ?? thanks तोव् अप्क कय् अप्नय् किसि ओर् कय् लिये नहे बल्केय् हमरेय् लिये हुम् तक् 1 अचि t  	2
RT Song Hye ख़्यो & Jओओ Jइ ःओओन् reportedly cast as leads of new KBS2 law firm drama ' Hyena ' 	2
Bअहुत् बहुत् बधै आआP जैसे लोगो के ख़रन् हि ंओदि जि ख़ो मज्बोओरि ंइलि है . इसि तरह् से  	2
Congratulations फ़ोर् your upcoming Narendra Modi in advance Modi जि तो आ गये अब् आप्कि फ़िल्म् क् लिये  	2
teri मा रन् इ है मधर् ch d mulle कि नजयज् Bअकि तो तु सम्झ् हि गय होग	0
RT यसेएऩ् ओक् आख्रि लम्हात् अप्कि बिर्थ्दय् क् ( ऊमेएद् कर्ति होओन् देखै दे रह होग ) ःअप्प्य् बिर्थ्दय् !!cherry blossom 	2
ma लनत् भेज्त ह्न् तुन् pe or त्मरे हरमि leader niazi पे	0
District Moradabad ख़न्थ् road ंओर ंइलक् कि लिघ्त् कि प्रोब्लेम् 15 Sअल् से ःअल् नहि हो पयि है . आउर् न हि koi  	1
Super tiring day but Thank God for Fओओड् सिर्फ़् खने क सहर है मुझे अब् खोओब् बरिश् मिले किसानो को folded hands folded hands face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands folded hands woman dancing	1
bridges Wo definitely स्ब्ने मर्न .. पेर् पेह्ले से अफ़्सुर्द न्हि होते ...	1
Yएह् बात् स्रि ख़्रिश्न कि मा पे नहि लागु होति क्य जिस्कि 8 औलादे थि येह् बात् कुन्ति पे  	1
aj 1'o clock pr अ जन न्हि तो आप् को भि politicians ki लिस्त् मेइन् शमिल् क्र् दिअ जये ग person gesturing NO winking face with tongue cat face with tears of joy	1
BJP tu तो हार् गय italy कि तिcकेत् कर्वलो जल्दि तत्कल् कि India smiling face with sunglasses India face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Satpute Awaaz घै Sir Can उ त्वेएत् it when u recommend As we r in office	1
blackdiamond00 इन् टेर वज़ोओद् हि खत्म् कर् देन्गे A  	0
sharma1 आभि सिर्फ़् बेन् Stokes सिखय है BSDK नहि ..face with tears of joy face with tears of joy	0
सिर् Rअहुल् सिन्ह जि आप्के साथ् कित्ने तिमे से जुदे हैन् प्लेअसे unko reporter se promote कर् दिजिये	2
org Very well said लेकिन् मेरि बात् समझ्ने मे अप्को थोरि dair ल्गे गि smiling face with smiling eyes	1
आब् टक् शुरु भि नहि ख़िय जि ने ... डेखिये आज् क news ... Yएह् डर्र् आच ःऐन्  	1
gujju ख़्हन खने जरुर् आयेन्गे भैसाब् 	1
आअब्य् टके ळोगोकि Freedom of Speech है कि नहि ? आउकत् मे रहेकर् बत् ख़र् टक्ले	0
किस्ने किय बन्द् कब् किय बन्क् क्यु न्ह् ले रहि ह् सिक्के shopkeepers se य्र्र्र् प्ल्स्स्स्स्स्स्स्स् दो सोमेथिन्ग् येह् Bआत् govt tak forward karo	1
5 yr ज्रुरत् हि क्य ह् ये election to ग्य जिन् state me Cओन्ग्रेस्स् आये उन्के हि वद पुरे न्हि ki  	1
Rट् Wishing the very best for our AP CM ई am sure he will grown bigger than his great father Many more terms ahea 	1
RT Yएह् Rइश्त ख़्य ख़ेह्लत ःऐ fetches DECENT ratings CLAIMS 10th spot in week 21! Rएट्Wएएट् इफ़् योउ लोवे अन्द् 	1
Specially for योउ ! A Leicester friend had a weird experience some years back . Exhausted she got to a hote  	1
छ्हुप् एक् दुम् च्हुप् भोस्द्क् कित्न फ़ोओतगे खयेग ओम्ग् ओम्ग् कर् के bc बद आय trade analyst bane 	1
टुम्हे क्य ल्ग्त है हुम्से कोइ मोहब्बत् न्हि कर् सक्त अरे दिल् क दर्वज़ तो हुम्ने खुद् बन्द् कर् र्ख है जब् खोलेन्गे  	0
These r some small mistakes which India should avoid .... kutto को घेए हज़म् नहि होति वैसे भि .	0
टेरे जैसे मुर्तदो को interfare कर्ने कि कोइ ज़रुरत् न्हि है ... Khabees murtad	0
ंअस्त् नेव्स् है रे बब .. वाह् ंओदिजि वाह् .. देश् को दुब दो हुम् तुम्हरे सथ् हैन् . 	2
RT hyeongjun i लोवे योउ so much !!! you deserve to be in that rank even when your crying you look so cउते वाह् इ वन्न hug yo  raised fist light skin tone	2
Sइर्फ़् लग्त है मे हि हु जिस्ने कल् क episode हि न्हि देख aisw reviews पध् के हिमत् हि न्हि है देख्ने कि अब् तो आज्  	1
ठे Great warrior of India . Vएर्य् good desicion है आप्क दुस्रो को सिख्न च्हिये आप्से . Thank you  	2
नजर् ःएल्लो Mohamed An Algerian in United Kingdom ! We लोवे योउ Palestine Algeria United Kingdom Palestinian Territories	2
ओह्ह्ह्ह् म्य् बद् ई ’ ve never watched तिक् तोक् सो my reference game is गोन्न be weak	1
Wए all our proud of to prove to hold the responsibility of prestigious post of foreign  	2
ईस्स् डेश् के लोक् तन्त्र क जो पर्व् अभि निक्ल है . Jइस्कि खुशि मैन् Sअर देश् झोओम् र्ह ह् . Wओ सिर्फ़् और् सिर्फ़् परमि  	1
ग़लत् ko defend मत् क्रो जो गलत् ह् वो गलत् ह् अग्र् ye govt b लोगोन् क हक़् ंअर्य् गि तो hum isy support  	1
RT ःउम्को कमन पध्त है सहब् . ःअमरे tanker JCB Dumper नहि चल् 	2
nahi ब्य् the way अप्कि लोवे  	2
Democracy is in sale . टो फिर् चोर् कोन् ह भै जो TMC log BJP mn शमिल् होरे ह जिस् को तुम् ग़लि देते the  	0
आcच हुअ येहि बेत् रख और् ख़ुच् णहि रख 	2
KHAN0 Fragile Soul Akrama yh ब् कुच् दिन् phly ह् क़ैद् स्य् वपिस् आय ह sleepy face	1
RSS ने 70 साल् लगये हैन् इस्स् देश् कि मुर्ख् जन्त ( Pह्ड् भि हो सक्तेइन् हैन् ) को इतिहस् और् विग्यन् पधन्  	0
Surjewala और् मन्निय Rअहुल् जि के अथक् प्रयस् के करन् hi centre me BJP कि पुर्न बहुमत् कि सर्कर् b  	1
Giving उर् time to the temporary प्प्ल् is also a milestone .... क्युन्कि उन् यदो के सथ् ज़िन्दगि जो जिनि होति है	1
RT who Yए छ् . ळोग् देश् के journalist है ची	0
* After sex * ग़िर्ल्-ख़िसिको बतन मत् .... Me-Don't worry ख़ोइ मुझ् प्र् यकेएन् भि नि क्रेग ...!	1
what इस् he सयिन्ग् सब्क चोर् बिकस् chor what does that mean ??	1
Ab गल फ़ाद् के नहि चिल्लन चोव्किदार् चोर् है ? षर्म् नहि आयि ऐसे नारे लगते हुए ? O  	0
कतरिन आव्व् ! Every scene with Shah make us fall in love . Irresistible he is  	2
Rट् ंओदिजि योउर् time is up . The time for change has come now . Congress क हथ् ग़रिबोन् के सथ् ht 	2
FluffyGuy Sउरज् Arman लोग् कहन् ह् ?	1
ंअम ंअमु बनने क काम् चल् रह है देखो !! 	1
आगर् टुम्हरे जैसे चु ' idea of India ' sekoolarism Muslim वोते न चिल्लके economy pe campaign chalate फ़ेकु वो  	0
here Ali 9 Bट्W किसि झोओतय् मसेएह को मसेएह मन् लेन्य् स्य् क़फ़िर् नहि हो जत कोइ .. K  	0
I जुस्त् दोन् ’ त् think Woz is safe and I think that theory is pretty valid not to took my own horn or anything I want to be wrong	1
RT lsrk Congratulations 2 Samsung वलि ओन् completing 22K FanZz May you have many many more भ्त् भ्त् ंउबरक् हो अप्को brid  smiling face with heart-eyes red heart cherry blossom	2
आज्ज् कल् टत्कल् के नाम् पर् ralilway जन्त को धोख दे रहि है पत नहि कौन् तिcकेत् निकल् लेत है  	1
ई अम् so lucky that modiji is our prime minister again . ग़ोद् Bless योउ सिर् Yओगेश्वर् भग्वन् सदैव् a  	2
New Adulting Level Unlocked Unironically excited to claim my ड्रिवेर् ’ s License and ऊंईड् तोमोर्रोव् !!! (( अलम् को hass  	2
Jअ चु ***** चोहन् तेरि 7 पुश्तोओ p लनत् . किसि मर्द् को धम्कि द्य् ओव्र्तो k character p  	0
eyad96 Happiest birthday तो उ एयाद् ंअय् all ur dreams come true o Enjoy ur दय् smiling cat face with heart-eyes partying face partying face man dancing medium skin tone two hearts smiling cat face with heart-eyes	2
Blogs They are heavyweight congressman . Vअद्र तो पेह्ले हि बद्नाम् है गन्धि family को रोक्ने के लिये तो वद्र्  	2
ghatia र्ह्य्मिन्ग् पेओम् सुन कर् खुद् हि तलि थोके c  	2
Sअमे हालत् हैन् कल् जैसे हुम्रि तेअम् jaise के भि .	1
RT Kya बाअत् है देश् सेव कि bjp म् समिल् हुए त्म्c के 2 विधयक् और् 40 पर्शद् अब् दिदि के गुन्दे न्हि देश् सेवक् कह्लयेन्ग्ये	1
छल्ति रहेगि दुनिय हमरे बगैर् भि एक् तर तुत्ने से अस्मन् खलि न्हि होत ग़ोओद् morning all of you	2
Rइघ्त् ? it ’ s the taco bell of indian food . ंए ‘ I ’ m indian ’ Them ‘ सो you probably like eating at masala right ?’ man facepalming	1
Uploaded आआओ Sऊण्डाY (5/26/2019) ईई to 	1
Bअहुत् अcचि पिcतुरे है मम् you are looking so beautiful in this picture and this outfit is looking in  	2
I need to stop calling everyone “ लोवे ” ई ’ ve गोत् all my mates saying it now we all sound like 40 year old single mums ओव्रिते लुव् xx rolling on the floor laughing	1
Sआले अप्ने last के 50 उल्तियन् ( ट्वेएत् ) उथ कर् देख् .... 2-5 से ज्यद मखियन् ( ळिके / retweet ) नहि bh  	0
Bएएते 5 years main तुम् जैसे Dalal journalist ko तोह् चुप् भि न्हि क्र्व पये	0
ठन्क्स् You are best PM आप्प्को मेर प्रोनम्	2
RT willy I love when a guy always sees me without makeup and thinks ई ’ म् cute and then when we go on a date it ’ s लिके Bओॐ येअह् योउ 	2
sharma Par आप्के हथ् मे घन्त है तो जद ग्यन् मत् pelo ब्स् हिलाते रहो ..	0
Anil Ambani Withdraw Rs 5000 Cरोरे Case Agains Congress Leader In Ahmadabad Sअब्से Pएह्ले 	1
your super stupid security on user verify at every point made मे मिस्स् तत्कल् booking Kindly hire a  	0
आल्लह् टसेएर् स्ब् को जनत् उल् फ़िर्दोस् अत कर्य् . .. अमेन् He will be always alive in our hearts . Shaheed  	2
ईस् बन्दय् कि कोइ 1 चेज़् जो इस् मुल्क् क् लिये हो .. अओर् is जैसय् ब्c ko ambassador bnya थ .. किअ किअ होग इस्नय् मुल्क् क् सथ् ..	0
ंअनक् ग् ऐस नहि है सब्से ज़्यद नफ़्रत् Bज्प् me spread कि है cओउन्त्र्य् मेइन् . They missed used media int  	1
RT Yअहि तो लदै है ... ऊस् किताब् कि चलनि पदेगि ... What a trailer ... A movie i am eagerly waiting to watch ... ळोवेद् it 	2
RT ःअप्प्य् ःअप्प्य् ःअप्प्य्य्य्य्य् Bइर्थ्दय् To The Love ओफ़् My ळिफ़े You're The Bestest Thing Happened टो ंए ई ळोवे Yओउ Sओ Sओ ंउच्  smiling face with heart-eyes red heart	2
thinker देखो भै चम्च बोल् लो कुच् भि बोल् lo end me BJP वले हि काम् करेन्गे congress वले सिर्फ़् cओर्रुप्तिओन् करेन्गे .	0
Yओउ क्नोव् how proud I felt the day I was able to recite Sउरह् Jumma for jumma prayers with the मौलन Fएळ्ट् ळीख़े A  	2
ईस्को freedom of स्पेएच् कह्ते है ... वह् चच वह् कमाल् .. ख प्धे RSS university क्य ....	0
rebel Bहरत् Ali Abbas कि बज्रन्गि भैजान् है .. badi Blockbuster hogi	2
Bएति Bअचओ बेति पधओ देश् क Sअम्मन् ःऐ Bएति ईन्दिअ ख़ि षान् ःऐ बेति Bहरत् क ग़ौरव् बेति Bएति Bअचओ बेति pad  	2
Jअयेग Sइद्धु Rअहुल् कि और् से षन्ति क prastav लेकर् के इस् बर् हुम् आप्क् मोदिजि से nahi  	1
ईस् बार् रोहित् फ़्हिर् 200 रुन् बनयेन्गे और् इन्दिअ vs englnd final india 3run से जितेग	2
कर्नतक mein BJP कि अथिहसिक् Jएएथ् कि बहुत् बहुत् बदै अवेम् शुब्कम्नयेए . BJP ने पुर्न बहुम्  	2
Ye पकिस्तनि ब्c Bएइज्जत् होने के लिये हि पैद हुए हैन् face with tears of joy	0
छल् बे चुतिये Jओ Pअर्त्य् in power कि मरे वो कभि बिकौ नहि होत 	0
Devang Abe घेन्चु टेरे जैसे nameless faction ka ई'द् धोओन्ध्ने कि जरोओरत् णाःई मु  	0
ख़्हेल्ने के लिये मैदन् कि नहि ज़रोओरत् है तोह् सिर्फ़् Jउनोओन् ki  	2
Numaira Bइल्कुल् सहि फ़र्मय आप् ने क् ये ख़रचि को सिन्ध् क हिस्स नहि समझ्ते ... ईस्स् lye  	1
मलिक् ळकिन् color फिर् भि red न्हि लग् र्ह अप्के बिके क मुझे अप्ने old Pic देखै हे Yए पिcतुरे वल बिके mo  	1
Yए किस् जगह् कि नेव्स् है इस् से zada important बात् ये है क् ये ःअमरे डेश् कि नेव्स् है आउर् ये घत्न be  	1
Sअभि को हमरे तरफ़् से भि बधै 	1
This is absolutely wrong . ईस् हिसब् से मोदि ko opposition ne एलेcतिओन् से पेह्ल इत्न कुच् बुर बोल वो भि  	2
आप्ने कर्र्म् नहि देख्ति Cओन्ग्रेस् जन्त कि तो तब् सोचेन्गे जुब् अप्ने घोतले पुरे होन्गे 72000 क ललच् देय voter ko  	2
singh11 ंआ ******* आनुथ सब्द् ... नाआ .... सब्द् न्हि ... अनुभु ईस्वर् कि ...... मा क ashirwad  	0
Rट् ई congratulate Narendra ंओदि ji and all looters ( आम्बनि आदनि ळलित् Vइजय् Mallaya .....) of this country . You people g 	0
I hope baby kicks a lot tonight alu ए कोए मोए face with rolling eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
Yओउ क्नोव् योउ ’ ve made it Sam when lukes sat here shouting listen to my sister nail green day faith has been restored	2
RT ख़ आअख्रि ंउबरक् ःओ الوداع 	2
Facts dont change with anyone's statement . This is म्य् India and वे wil  	2
Sइर् ह्म्को ईन्दिअ को Pअकिस्तन् ण्ःइ बन झ .. सर्कर् कि ब्झ se 200rs = 1 दोल् .. जित्न सहि हे बो sarkar  	1
maine इन्के जैसे jobless log नहि देखे है कित्न त्रेन्द् क्र्ते है face with tears of joy woman facepalming	0
Rट् Confluence of Indus and Zanskar at Nimu इस् a फ़व् spot in this route . Fascinated by the spectacular change of colour of बो 	2
2012 ई लोवे you bestie !! Yओउ ’ रे so strong ! Don ’ त् forget Chels and I are here for योउ red heart red heart red heart	1
Out of stock होत है to stock ki लिस्त् मे ख़्यु रख्ते हो पगल् ख़्यु बनते हो ह्म्को	1
णहि Cओन्ग्रेस्स् कि आज् कि जेएत् EVM कि जेएत् ह् .. तुम् चुतिये लोगोन् क कुच् न्हि हो स्क्त h बेते !!	0
Sir फ्ले युत्ब् पे जब् सेअर्च् क्र्त थ ( हेइकेन् अशि n ) to न् लेकेने के बद् ह्मरे channel क नाम् नहि  	1
Bkwas band kri ब्c or sallo गश्तोओओ हेएर ma  	0
RT Jऐ ंअत डि Rअम्नव्मि कि ःअर्दिक् Sउभ्कम्नये 	1
आबे तु अप्नि मोविए भि येद् क्र् ले थोरि भुल् गय हो तो घतिय आद्मि उस् मोविए को to poster पे हे थुक् दिय थ audience ne face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
आउर्र् आल्लह् क यहि अज़ब् तु उस्स् पय् नज़ल् हुअ है .. Marty howy अप्नि बिवि को नि दैख् सक बेत्य् uss क्  	1
RT ई दोन् ’ t depend on people too much because I ’ m tired of being disappointed .	1
— तर हनप् तयो अनो uhm .... usap hangout soon and movie निघ्त्त् ःआःआःआः मिस्स् योउ paps	1
षादि / Rउक्सति निघ्त् I have a lot of creative input in the creation of my looks and I ’ m really proud of them ! Th  	1
आस्सलाम् ओ अलैकुम् जुम्म ख़रेएम् ंउबरक् to all Muslims have a great day remember all Muslims in उर् डुअ तकेcअरे fee  	2
नहि ऐस नहि है . बात् लेअदेर् कि होति है . नवज़् / ज़र्दरि आये हि लोओत्ने कि  	1
Rअहने दो . टुम्से न हो पयेग . BJP is best . टुम्को बुस् चिल्लन आत हेय् काम् कर्न नहि . ंओदि se s  	2
डोबर् से PM ब्न्ने कि आप्को धेर् सरि शुभकम्न्येन् उम्मिद् हि आप्के इस कर्य्कल मे देश् भुत् सि न्यि उप्ल्बधियोन् क्  	2
Chutiya अन्ध्भक्त् लग्त ह् fake news factory वल	0
Rट् ' Breaking stereotypes is not an easy step to take but this father did Daughter Is णोत् A Property टो ग़िवे आवय् . They are 	1
ंअने अए नथि सम्जतु पुरे भरत् मे एक् हि com .... surxhit नहि वो हे मुसल्म्न् .... दुस्रे cओम् को कोय् प्रोब्लेम् नहि he ... 	2
Manniye PM Modi जेए आप् इत्ने अच्हे क्यो h reality मे आप् अप्ने देश् के लिये जिते ह् कोइ मने य न मै तो अप्को तहे दिल् से मन्ति हुन्	2
गुप्त जि एलेcतिओन् खतम् हो गये हैन् Pakistan को जेएने दो . ऊन् बेचरोन् के ळ् उन्हि के लो  	2
ःअप्प्य् ब्द्दय् May गोद् ब्लेस्स् you . enjoying the day grinning face with big eyes	2
phir थेएक् है angry bird को देख् केर् खयाल् अय थ कय् खैरिअत् तो है न मैन् सम्झ पक् तेअम् क घुस्स है grinning squinting face grinning squinting face	2
निघत् Bहै मेरे सिर्फ़् social media पे woman empowerment कि बात् नहि होनि चहिये बल्कि real  	1
Sala तुम् हरमि लोग् हिन्दुओ से इत्नि नफ़्रत् क्यो रक्ते हो किसि बि हिन्श को हिन्दु मुस्ल्मन् ब्न के पेश् कर्  	0
RT Vआःः Rए SRKIANS ईSSए ख़ाःएटे ःआई ग़ाळ्ळ्Cःओड्डा Fआण्BआSए BC ख़्ःऊड् ख़ा ACTOR 5 YEARS Sए FळोP Pए FळोP डीYए Jआ 	0
आरे सिर् ये to ०ह्के तये थ कि आप् जेएतो गय् बधै हो Pअर् अब् व्ह कि जन्त को निरश् मत् कर्न  	2
kunwar आब् Sउर्जेवल तुम्हरि cलस्स् लेग उसेय् फ़ोल्लोव् क्र्ते हो vote BJP को देते हो f  	0
थोद स आऊख़ाआट् देख् लेन चहिये अप्न ... ! तुझ्से तो क कुच् हो नहि सक्त BC . Fuc * king  	0
RT कओजे ह्म्ब् तिय् Bइए अब्दल्लह्० I disagree tunda ब money rituals z 	1
ःआYएएए ऊ Fईणाळ्ळ्Y डीड् ईट् Jअहन्गिर् Bहै क जल्व तोह् देखो 	2
Yओउ All muslim People Duffer .. Who is आल्लह् Yओउर् Allah only Wrost Illusion nothing Else ... Open your eyes  	0
ःअम् तो सब्को अप्न मन्ते है वो लोग् गलत् है जो ग़ौ रक्श के णाम् पे लोगो ख़ो मार्  	1
Bहरत् अप्कि news ki presentations बहुत् हि पोओर् है णेव्स् को ऐसे बोल्ते है कि इर्रिततिओन् होति है au  	0
bluff द्ज् रोcक्स् Pअग्ल ग्य क्य बे चुतिये कभि तेर बाप् कभि मैन् rest कर् ले अभि और् expose होन h  	0
Rट् ंएरे ःअमेश खुश् रहिये भैय ंअय् ंआ ब्लेस्स् her childr  folded hands	2
ईत्न घतिय प्म् क्भि न्हि मिल ओर् न्हि मिलेग इन्दिअ को सल पुर स्य्स्तेम् को बर्  	0
RT K & ण्स् वलय् अप्नि commercial band कर् लैन् पेह्ले हि रोज़ लग् रह	1
Bहै अप् कहन् प्र् हो ? Bओर्देर् pr ? 	1
ऊन्फ़ोल्लोव् कर्ने के फले हि wo suspend हो गै है rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
Keep it उप् आजिन्क्य ...... नेएद् your such form for test championship . thumbs up	2
आब् वो शुरु हो जयेग Pलेअसे untag मे We werent talking about vision or works but  	1
In pro-indian हज़्रात् क Bughazzay Pअक् fauj दैख् लय् . खवहेशात् केय् लम्बेए list मय् ऐक् दफ़ भि येह् नहि लिख  	0
RT Just हद् ट्ःए BएSट् ःओऊR ओF ंY ळीFए DJing in the Liverpool fan park . ई ’ m on the floor after that . 	2
1st thing 1st you look awsome in your new role in by ग़ोड् कि झलक् मिलि डेएवर्  	2
Stupid idiot Cओन्ग्रेस्स् को हि suicide कर्नेकि जरुरत् हे . ंअम्त को भि .	1
Yeh नहि बद्लेग . ःअर रन्ग् इस्के खोओन् मे सम चुक है बुस् अब् ये कुच् दिन् क हिन्दु ह् जल्द् hi  	0
Pallavi92 Someone I क्नोव् Someone Special is a huge fan of urs ःएर् name is Nikhita Can योउ प्ल्ज़् सय् हेर् ःइ !!	2
RT घफ़्फ़र् And there are some blessing peoples जो हमरि fake smile मैन् भि हमर्य् दुख् दर्द् को स्मझ् ज्त्य् है upside-down face upside-down face	2
Apna किब्ल दोरुस्त् krny k लेय् लोगोन् ख़ किब्ल णहि दख्न छहिये वर्न अप् ख़ किब्ल ब् घलत् हो Sअक्त ह्य्	1
RT णीSःआ Thnx अ लोत्त्त्त्त्त् Sवेएतु डि Pअप MSG bless you तोओ smiling face with smiling eyes folded hands	2
ख़ास् सिचै अव्म् Jअल् Sअन्सधन् Vइभग् क् ंअन्त्रि जि भि आअम् जन्मनस् कि आअवज् को आअप् कि तरह् हि सुन्ते Thanks so much  	1
Wहत् we said during election time I apologize people of इन्दिअ And congrats Modiji on this huge victory We w  	2
Bhai kya 3rd grade ki उरात् है .. इस्के मा बाप् भि इस्से परेशन् होन्गे ... खति इन्दिअ क गाति पकिस्तन् क है .	0
Janam दिन् बहुत् बहुत् ंउबरक् भै ःअप्प्य् बिर्थ्दय् dear ब्रो	2
ळानत् है ऐसि सुनमि पे कि खुद् बनरस् कि सेअत् भि न्हि ब्च पाये फ़ेकु चोर् मोदि जि सुनमि मे sb उद le  	0
It's quite sad that to even construct ram मन्दिर् अत् रम् जनम्भोओमि इन् अयोध्य we need to knock the doors of court  	0
Fअव् ए ते dou 7 motivos pra colocar uma m ú sica 1 Lil Peep - nineteen 2 NF - If योउ want love 3 Rउबेल् - ओ Velho e  	1
Rट् Hearty congratulations to Jएए rankers . Proud of our Telugu toppers . Wishing you all the very best for your future .	2
डुग्ले पन् कि भि हद् होति यार् मोदि से पुच्ह्ने कि औकत् है तुम्हरि ? ख़लधन् लनेमन्दिर् बनने act 370 	0
national Your speeches are always best sir Thankyou so much For motivate ऊस् आईंईं Jइन्द Bआद् red heart smiling face with halo OK hand	2
Rट् Fइनल्ल्य् Wओन् the heart of my family ..!! Thank योउ 	2
RT OI एVएRYओणे टोळ्ड् ंए टो COMFORM Wईट्ः ट्ःए ंओVएंएण्ट् आण्ड् ःओळ्ड् Sःईट् BआCख़् आण्ड् डोण्ट् ग़ेट् ईण्Vओळ्Vएड् Bऊट् FUCK डाट् ईं DOWN Wईट्ः ट्ःए G 	1
Jह्हसि कि Rअनि ख़ो enke Karn Gwalior ंऐ Sअर्न् नहि देए गयि कय्चन्द् है .	1
रहुल् जि आप्क बहुत् बहुत् धनय् वद् . आप् congres precident है . आप् बहुत् मेहनत् किये . गोओद् पेर् आप्  	2
RT Sओमे Saira woman on Republic The majority is णोट् always right Yए वोहि लोग् हैन् जो पिच्ह्ले 5 साल् से हुमेइन् बता रहे त् 	1
Many Happy Returns of the Day Bहग्वन् आअप्को लम्बि आअयु दे	2
पल्लविघोश् Food packet चोरो गादि पे कपद मरो वो देखो कवुए ने bit bit खेल् दिय है beaming face with smiling eyes	1
Yइए yie it ’ s नोत् me face with tears of joy face with tears of joy	1
Rप् णोत् Rahul ग़न्धि बुत् Pअक्क Congressis like this woman have ruined Congress and it  	0
ंअस्त् बक्र फुस रे .. Windies bouncing out पक् . This is fun to वत्च् .	1
RT ¿ एस्त् á तु हिजो tuiteando sobre la लिग de las leyendas ? ब्त्व् = buen teleport Wukong lol = लुच otra linea lmao = los magos अन्द 	1
Dino is one of the most amazing puppies we ’ ve seen . ईत् ’ s been a pleasure to be able to see his progress 	2
zafar Riyaz Yए इन्क्य् बाप् कि ओकत् ह् जो आज् nelson gawal मन्देल ब्न होअ ह् .	0
Jऐसे आज् आप् अन्जन ओम् कशय्प् मोदि बन्गयेए है फ़िर् कुच् साल् बाद् आप् अन्जन ओम् कशय्प् बन् jay  	2
Bहरत् Sओनिय धोओर्त् लद्य् है Yए वक्त् मज़क् कर्ने क नहि Bअल्कि शक़् कर्ने क है Yए खस् agende le  	0
ल्य्फ़् is right shayad इस्सि वजह् से साल कहिन् दुर् भग् गय है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
किर् Mahananda एक्ष्प्रेस्स् 15484 me AC III मे दोनो कोअच् मे आC नहि चल् रह हे लेकिन् कल्से कोइ कुच् नहि कर् पय  	1
ख़्ःआण् Jऐ ःअनुमन् ग्यन् गुन् सगर् Jऐ ख़पिस् तिहुन् लोक् उजगर् Rअम् doot  	1
RT ओऊट् ट्ॐओRRओW ईन् Book 1 Rona knew monsters better than anyone . ... For a mortal . There ’ s only one way to know them  exclamation mark exclamation mark	2
Rअहुल् Gandhi को छोव्किदर् छोर् है ख़ नर भुत् भरि पद् ग्य कुकि वो खुद् bail  	1
Bhai खन ख रह है ... ःओ सक्त है कोइ मज्बुरि रहे हो ... ख़िसि को पसन्द् नहि lunch public transport main क्र्ने क	2
Gaand के चम्दे तुत् जयेन्गे रे ओवेसि धन्ग् से जिन्द्गि जिनि h तो जि वर्न बतदे पोलिcए कह हतनि h	0
हशि णव् बेत तेरे बाप् भि तेरि मा को गालियन् देत है ज्भि तु भि लर्कियोन् को गालियन् देत है अप्नि बेह्  	0
Congratulations to Mr . आमित् sah for becoming the new home minister of our country . आब् देश् सुर्क्शित् हथो मे है ..	2
Follow हिम् सYस् Interactive ..cherry blossom Lit tweets ...hibiscus Good humor ...white flower Follow back Must फ़ोल्लोव् सYस् hundred points	2
k01 one phrase that i picked up from थे णंओ series was best of all .... and suited NaMo's style ... 	2
RT Just 1 day to go डिल् तो ढदक् त है जि ख़ोन् जितेग Vote करे अप्को क्य लग्त Can govt गि 	2
आस्सलमु ' अलैकुम् warahmatullahi wabarakatuh . टो all म्य् sweet followers I लोवे योउ all . June 01 2019 at 0600AM 	2
Rट् ळोवे योउ my truthful son . णेक् बन्दे हो मलिक् के तुम् . Jएएते रहो 	2
जैहिन्द् Bअहुत् बहुत् सुभ्कम्नये हमरे nagpur से भि Jऐ श्रेए रम्	2
धरम् के थेकेदर् है ये चुतिये 	0
Pआट्Rआग् ऊ र् the worst debater . Have no respect for anybody . Bad mouthed . टुम् भि तो h  	0
Rट् टो the best most wonderful most loving actress she is a queen she nailed all her performance hats off मे 	2
आबय् ओ .. शनख्त् क बुर्हन् तेरि नसल् को हे है जिस्को मलोओम् नै क् बाप् कोन् ओर् मा कोन् है हरमि इन्सान् . 	0
ःआन् ... आअमिर् ने ऐसे हि reject नहि कि मोविए ... साले ने .. षह् भै क णाम् अगे ख़िय . f  	0
दोन् Yए मेमे रोहित् नहि देख् पयेग क्युन्कि बो अभि सोओ रह है . इप्ल् जेएत्ने के बद् . Wc ke practice game मे जब्  	1
Gr8 bonding between two openers or Pएह्लि बार् आप्के शोव् मेइ हि अप्को धो दल ne 	2
RT Big हित्तेर् ःअर् दिख दे दुस्रि तेअम् को ःअर् - दिख्	2
Good idea ... आल्लह् kre इस् जलि currency se पोरे उम्मत् ए मुस्लिम कि जान् चोते folded hands	2
Nafrat ह् ग़ुस्स ह् ओर् विश्वस् न्हि h muslims pe ap को बुर la  	0
Smile Friday हप्प्य् birthday and great day with दिल् से बधै	2
Rट् Wएल्ल् my wife इस् Sअकोओन् सोन् is Sohraab mother is Nargis aunt is Pअर्वेएन् now burn * your * bigoted dictionary And you t 	0
ये दुनिय क वोह् कयर् थ जिस्ने नेह्रु कि अयसि के लिये देश् बान्त् दिय ...... नोतोन् पे हि a  	0
jo इस्लाम् मान्ते है कुच्ह् भि हो मलिच्ह् बहुत् होते है वो कुच्ह् भि हो सक्ते है मनुस्य नहि हो सक्  	0
astrowberries Now I'm seeing eunwoo as किर्ब्य् हहह्ह cउते . purple heart	2
Bअहोत् Bअहोत् Bअधै for our nation PM-2 terms Sir Jएए	1
ंओदि जि को Pरनाम् आप् जर्रुर्र् लिजिये आशिर्वाद् और् ख़शि भि जाइये लेकिन् साथ् हि साथ हमारे S  	2
Who doesn't love mangoes in the season of mangoes !? Mouthwatering mangoes made into a लद्दोओ ! Make irresistibly del  	2
dvn27 ख़्यु न्हि ? ंऐन् जान्त हु कि Pअकिस्तन् मैन् जो Terrorism problems the अब् वोह् कम् हो गये है . I think  	1
DFM Team Pakistan ... Yए उमिद् नहि थि ... 105-10 106 क target ...	1
ण्हि is minister को b फ़रिघ् किअ जये हुमैन् ऐसि सोच् वले लोग् बिल्कुल् न्हि चिये हुम्ने इस् चेएज़् को kht  	2
Exactly . 30's म् जब् त्क् होत weather i लिके it . Cओज़् इत्'स् cool and something bearable har 10-15mi  	2
sattar मश आल्लह् येह् बन्द सच कर्कोन् ह्य् भ्त् मेह्न्ति हय् मश आल्लह् जिस् त्र्ह् party क् लिये व्र्क् कर् रह ह्य्	2
Kya मद्रसे क बcच hi atankwad लग्त है आन्केर्स् कि नसल् इन्को भि नेव्स् ki highlight बनाये	0
Insecurity kaho य जो कुच् उस् बन्दे क अप्न है अन्द् I लोवे योउर् line now he wears whatever face with tears of joy face with tears of joy	2
MCC Bहरत् ःउम्को Jआन् Sए Pयर ःऐ ःइन्दुस्तन् ग़ुलिस्तन् ःअमर ःऐ एक् णय Bहरत् सब्क Sआथ् sabk  	2
Pहिर् तो सुचै जान्न जरुरि हो ग़य अब् .. क्य सुच् मे गोद्से देश्भक्त् हि the इस् बात् ख़ो congreess ने दब di  	1
went for a 30.1 mile road ride . 	1
ंएदिअ is not getting any information about the actions of Mr मोदि that's why योउ अरे PआRएSःआआण् ....	1
Respected Narendra मोदि ji Congratulations again मोदि षर्कर् lion face folded hands light skin tone victory hand light skin tone clapping hands light skin tone clapping hands light skin tone clapping hands light skin tone	2
सिर् Ye ICC के ज्यदतर् events ENGLAND मे हि क्यु होते है Jअब्कि ये fix होत है कि हर् दुस्र match  	1
prtk शर्म Bहै त्म् तो आप्ने घर् मे v famous नि हो .... आउर् ंओदि Pअकिस्तन् मे तुम्ह्रे फ़ुफ़ कि Bअन्द् बजने  	0
शुक्ल Thanks for letting us know Sachin I'm रेअल्ल्य् सोर्र्य् to know your internet is down again Is there anyt  	1
11 I ’ m not fed anything . ई ’ म् an atheist . I didn ’ t have religious teachers come home and teach मे Quran or B  	1
Wए all citizen of India are proud on योउ Sइर् . Many many congratulations for swearing - in ceremony Si  	2
In Irish the standard way to say ' ई लोवे योउ ' is ' ईस् त् ú मो ghr á. ' Translated literally it means ' you are म्य् हेअर्त् . '	1
100 krore से ज्यद ःइन्दु के होते हुये ऐसि नोउबत् न्हि आइ ओर् न क्भि आयेगि कि modi  	1
RT 3o आरेय् बब thank योउ नहि बोल्ते Yओउ deserve all the love in the world ! I लोवे योउ so much red heart face blowing a kiss	2
Rubika ji इन् लोगो किसि कि respect कर्नि आति हि नहि Yए अप्नि बेकर् कि बाते कर्ते रहते है	0
म्र् खन् still what you are doing on twitter as well as in India ? You challenged on twitter on 27th A  	1
आअप्को ःअर्दिक् सुभ्कम्नये Jएएत् कि मेरि तरफ़् से मै आप्कि बहुत् बदि फ़न् हु आप्को सब्से  	2
टेरि ग़् कु जल्रि ह् टुझे म्त्ल्ब् ? ख़त्रिन मह फ़ुद्दु actress है और् ये अद्मित् क्र्ले	0
Congress आज् बिग् ज़ेरो है ख़ोइ cओन्ग्रेस्स् को पसन्द् नहि कर्त ख़ोइ बिते भि नहि कर्त ऊस्कि बात् क kis  	0
Dear viewers thank you फ़ोर् you unconditional love and faith Awaaz 	2
Yए सब् बक्वस् movie bc laundo वलि मोविए देख्ने मे फ़त् ति है	0
Bअहुत् खुब् इन्दिअन् . आरे जिस् इन्दिअन् को ध्रम् के नम् पे ek terrorist क विरोध् कर्ने कि औकत् न्हि वो ब्तत है कि तो d  	0
ःअ थिक् भुल् ग्यि लकिन् तुम् अप्नि चु चु चुतिया वलि हर्कत् बन्द् न्हि क्रोगे ह्न बेरोज़्गर् जो हो 	0
Yes V ... We understand how you're फ़ेएलिन्ग् रिघ्त् now .... Trust us we really do loudly crying face red heart	1
Rट् Heartiest congratulations and all the best to our ःओन् . Prime Minister for the amazing victory !! May god give y 	2
ळेकिन् फ़र्क़् ये है arabs k pass tail है जिसे वो बेच् क्र् खुद् को चलते हैन् ओर् खि जो सिर्फ़् अकेल बाप् बुन् क्र् baki  	1
ंआआ मेरि बेति बदि होके बहुत् हि अcचि दोcतोर् बनेगि Pअप नहि दोcतोर् बनेगि Bएति on fb 	2
shan10u षक्ति मान् न्हि आज् wave24 bohot हिघ् है	1
RT अनेएत Sइर् .... आप्के काल् मे भि ह्म् बेरोज्गार् बेथे है ... well qualified hone क् वब्जुद् ... परेएख पस् होने क् वब्जुद् ... क् 	0
आग्र् नवज़् शरेएफ़् चोर् नि थ to आल्लह् उस्को सुर्खरोओ क्र्य् और् अग्र् चोर् थ तो आय् Allah usy निशन् ए इब्रत् ब्न द	1
आप् आगे बद्ते रहे मेरे भरत् देस् को आगे गर्व् ह् कि अप् प्म् बने मुबरक् हो पर् es ग्रिब् विक्लन्ग् को p  	2
Bhai वोन्दिन् न्हि भोओल जब् 2003 क वोर्ल्द् cउप् हार्ने क् बाद् पोओरि team change हो gyi t  	1
ऊज्जवल योज्न सब्से jyda effective रह क्योन्कि maximum ladies ने ब्ज्प् को वोते दिय ह्	0
Best wishes तो pseudo atheist In new country in advance . Bon voyage . 	1
Good ंओर्निन्ग् Sओह्ने Satguru G Thanks For giving this beautiful day bless थिस् d  	2
Bआज़ि ईश्क़् डि have my हेअर्त् ! It is one of the best heart wrenching stories that I have ever read and I लोवे the fac  	2
ind 22045 I don't क्नोव् where did ई come out as a congress suppor  	1
आम्रन्न् Yओउ can ’ t even be nice for a second smh सलाम् म्य् लोवे downcast face with sweat weary face	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् परेश् रवल् सिर् जि Many many happy returns of the day सिर् जि ई m big big fan of योउर्सिर् जि a  	2
Bइल टाFRएएQ ... Jओ Bःई डोळाट् ए ईSळांईआ Pआख़ीSटाण् ख़् ख़्ःईळाF ःY ईS ख़ा SआR ख़ाळां ख़ाRणा FआRZ ःY .... ख़ीSई ख़ो Yए ःआQ ण्ःई K  	1
Sओर्र्य् I specialize in jokes not this “ हुर्र् दुर्र् ” sorcery you speak of .	1
Srk4life महक् आ J B lol life ah2  	1
अप्नि बेहेन् को दखो इस्स् को जबुलोत खिल्व्य जय तो इस्स् कि फुदि स्य् 647867864577855789 लुन् बरमद् hune  	0
एदो टिमे to add some of this tips to my life and use others in my bullet journal ! Thank You Sarah for sharing this !	2
so when are you coming to nyc with चिज़् सो इ can eat your ass	1
शर्म णे तुम् ज्य्से भग्तोन् कि और् न तेरे मोदि कि औकत् है असद् सहब् के सथ् खदे होने कि a  	0
RT A couple of days ago we helped (@Hospitality now ) open up their Future Travellers 2019 event in Shanghai . It was great तो ह् 	1
bridges 189 आप्क्य् लिये तो फ़्रेए हि फ़्रेए hain 	2
Modi के पिच्ह्ले सर्कर् के Vikas कि पैदैश् क पत चल् गय है .... आअज्कल् video edit कर्ने क काम् कर् रह है ...	1
Are ब्स्द्क्क् ... ढ्रुव् ट्यगि के बरे मैन् कित्नि बर् Muslim aatankwad बोल तुने ... Vइवेक् हत्यकन्द् के बद् तेरि ज़ु  	0
Yए क्य गन्दु मन्त्रि है यर् . ग़न्दुपन् शुरु हो गय भोक्ने वलोन् क .. क्य्से क्य्से बन्दरोन् को मन्त्रि bana  	0
ओह्ह्ह्ह्ह् टु तो sale Dailly गलिय देत h TV debate me मोदि को वो क्य ह् फिर कलियेएए	1
Safdar से भि Cअप्त् क खितब् वपस् ल्य जै . ऊस् ने फ़ौज् मुखलिफ़् तक़्रेएरैन् कि थि . ईस् क भि court martial होन चये .	0
छोतु तु Wikipedia haiLooks and makeup मन् मत् बन्न्येह् तेर department नहि है	1
टुम् मोदि media वले ऐसे हि थेअक् अयो ge freedom of speech कि मा चोद् के मोदि मोदि निकल् लिय	0
इन्सन् Thanks Didi ख़र्न टोह् Sअब् Satguru Jइ णे ःऐ ंअय् Pइत Jइ Bलेस्स् Yओउ टोओ ) smiling face with smiling eyes folded hands	2
that ंउझ्को भि तरस् आत ह् uss customer प्र् जिस्ने रन्दि खने मेइ तेरि मा च्  	0
Cओन्ग्रेस्स् aur opposition party media क Modi agenda ( Hindu-muslim ) पेह्ले सम्  	1
RT Jis इन्सन् ने हमरे हाक् से हमे जुद कर् दिय वो मह्त्म न्हि हो सक्ते .... मन कि अजदि से पह्ले उन्के बदे 	0
U of L UK and horse racing plus lots of preps packed inside . Wए ’ रे back for more Cards baseball today . State trac  	1
* friend post story of smoking & alcohol * ओउतेर् meCoool bro ! * ईन्नेर् ंएRउक्क् ... ब्c .. रुक्क् .. अभि तेरे बाप् को इस्क s  	0
Bइन सोचे samze engineering mat लेन नहि तो लेने के देने पद् jaynege	1
Bhakt2 णहि यार् .. Cओन्ग्रेसियोन् ने देश् बर्बाद् कर् दिय 70 सालोन् मेइन् .. ंओदि जि अकेलेय् के damn par  	1
RT कि Zoya I'd ब्न्द् थि unfollow केसे हुए	1
Women Power Sम्रिति ईरनि ख़ो ढेर् Sआरि Sउभ्कम्नये Wए all proud of u मम् victory hand victory hand victory hand victory hand	1
n1ghtmare लग्त है ओफ़्फ़िcए me electricity chli ग्यि है इस्के loudly crying face face with tears of joy face with tears of joy	2
{ 69 } Hello Nutella थक् योउ for becoming a moot . Wए don't interact much पेरो ई hope we become great friends i  	1
ख़ुति चोर् कि बचि जोथि जोथे कि बचि अप् ने सिर्फ़् ळोन्दोन् मे हि मेह्नत् कि ह तुम् चोर् कि बचि हो  	0
Apne देश् के लोगो को थुग् कर् छल Sanjeev Kapoor world cउप् देक्ने	0
Madhya Pरदेश् कि कमल् नथ् सर्कर् को देश् के टिरन्गे क आप्मान् क्र् रहि है ये रात् के 9.35 pm प्र् पिc लि गयि ह् co  	0
lama 2 Hahaha इस्ने मेर दिल् चुरय ह्	1
congratulations modi once more मोदि सर्कर् चलि तो चलि मोदि लहर् चलि हर् Sअहर् Sअहर् हर् गाओन्  	2
बसु Development is also important . आल्ल्द् कि क्य हालत् हो गयेए थि बुत् these aspects should very much top their list	1
ठर्कि ... Jअय्द समज् के थेकेदर् मत् Bअनो ... फेले खुद् सुध्रो	0
Wahh भर् कित्नि excitement है .. Subhan'Allah face savoring food	2
ई लोवे this shot of Zach Roerig and a fan from Bloodlines Rebirth ! What a look रिघ्त् ? जसि क्ष्क्ष्३ on Instagram . 	1
Bहक्तो और् कथित् देश्भक्त् रश्त्रवदियोन् को कोइ फर्क् नहि पदेग . Vए तय्यर् हैन् इसे प्रचरित् karn  	1
these problem r not just limited to सिन्ध् or Pakistan Where ever Muslims attain even 20% of  	1
* Cःओ Ć ते ż Andrea to नम् सि ę Cओ Ś व् powy ż szym tweecie pomiesza ł o ... face with tongue	0
Cओन्ग्रेस्सियो ka kch न होग बेद गर्क् है इन् स्ब्क अब् km se क्म् 5 साल् और् ह्त्त्प्स् // tco / उफ़्द्W२व्BYएख़् face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue	1
Fantastic film Must watch biopic Great performance by underrated dhaansu अcतोर् ंर् si  	2
The well-known Music director Gopi Sunder is celebrating his Birthday today Wishing a very ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् & मय् यो  	1
गुर्रम् ई am hoping not to loose this .	2
My are Fरन्केलिओ ख़िस्मत् Sponsored by - Enter for FRएए हेरे  	1
अए ये जो bi fangirl है थोद क्म् चिप्के bc 	0
Cओcअ cओल or पेप्सि इस् a good start . If you like neat spirits it has a good enough flavour to drink on  	1
Pअकिस्तन् भोओख मर् रह है ख़श्मिर् ळे के उस्से भि भोओख मार्न है क्य porkistani terrorists	0
ग़ोओद् morning म्य् Rओcक्स्तर् पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क ba  	1
Official jin मुस्लिम् भै बेह्नो को ये लग कि उन्हे इस् देश् मैन् किरयेदार् बन दिय गय है वोह् प्लेअसे jak  	2
Congratulations णंओ आतल्जि थे great visionary folded hands folded hands folded hands clapping hands clapping hands clapping hands India India India India India folded hands folded hands folded hands	2
एन्को पत नहि फ़िर् क्य बोल्न हे क्य नही cज़् अभि पग्ल गये हे to reply mat दो	0
She is fake as hell इस्को कोइ काम् भि ना दे item songs के इलव लोल् घमन्दि औरत्	0
mayoos होन्य् कि ज़्रोरत् नहि वोर्ल्द् cउप् क ऐक् ब् मत्च् नहि जेएत्य् गि team हुमय् किन्य और् इर्लन्द् से बोह्त् mus  	1
His smile ओउर् जान् Pयर् दोस्ति है ळोवे is friendship BFF Time  	1
Vएर्य् very thanks for this sir but 1st grade exam क् बरे म् ब्तये तिमे पे होग य .... Rएएत् आयेगि य ....	1
Wओ जहिल् ओउरत् makkah may oic ki cओन्फ़्रेन्cए ho rahy thy . Jओ b मुस्ल्मन् मक्कह् अत है ओसय् ऊम्रह् krna  	2
Rट् Social media is far less complicated with these guys around . ख़भि कभि अप्ने से चोतो से भि सेएख्ने को मिल्त है . 	2
ka Summer Special ! और् आप् को देन्गे ! ह्त्त्प्स् // t co / mLC1J1GzrL	1
ऊर् true inspiration of any generation .. Ur true leader nd great leader ... ई salute उ सिर्जेए जै मत दि ...	2
ऊप् कि सर्कर् जिस्कि बुन्याद् पे तिकि ह् वो आज् अप्ने . ंउकाम् पे पहुन्च् गयि .... लघुसन्क कि देरि ह् फ़िर्  	2
RT q इस् मन्ग् a boy / girl ? Honestly I ’ d like if all of these characters didn ’ t have a gender ंए तोओ ंए तोओ  cat face front-facing baby chick chipmunk	1
Media debate मे agar argument hota तो बोहोत् सहि होत कोइ प्रोब्लेम् न्हि थि बुत् एक् propaganda चलय j  	1
Meaning of For me - ळोवे at first Sight .hugging face For हेर् - ंउझ् पर् इस्कि गन्दि नज़र् है .confused face heart with ribbon slightly frowning face	1
na88 Ns क नज़्रिअ हि वोते को इज़त् दो mgr jaly ड्र् ye तेर्य् स्म्झ् म् नहि अएग . आब् ये cओर्रुप्तिओन् क j  	0
आBP ने अब् ख़्हेल् सम्पदक् Bअन दिय क्य य मालिक् ने खबर् पेर् बोल्ने से मन कर् दिय है . Sअर डेश् चुनव्  	0
Mashallah both looking so होतिए ससुरि जि husband जि यह पे आप्कि बेति विफ़े ससुरि जि मेरि शादि  	2
RT ustaz1 xee आल्लह् सर्कि अम u can still feel the presence of Ramadan by living your day like every day is Ramadan and 	2
RT आब् लग्त है social media कि आबो हव मेइ सुधर् आयेग अप्न काम् करे वर्न appraisal mei अप्के numbers zar 	1
R a न् द् इ नन्ग कर्के मरुन्ग तुझे ब्स्दि तेरे बाप् क नहि है Bएन्गल् बोलेन्गे तेरि  	0
RT आजेएब् बात् hai sb आप् के स्तर्त् किये हुये aur उस्स् के एम्प् 	1
26/05/2019 Re Sri Harold Klemp Yes . Wए are Soul ; and Soul is a spark of divine love ंअहन्त . -- Rewar  	1
Abey slow ball इन्न् को किस् ने सिखै है bc runs नहि रोक्ने wickets leni है	0
Sir I अम् Bihari apes मेर अनुरोध् ख़ि आप् बिहर् कि हित् को देखते हुए आप् मन्त्रिमन्दल् के भै बिहर्  	1
Rss बजरन्ग् दल् और् VHP people obey Saab शुरु होग drama काफ़ि है BJP को हिलने	2
RT motlhako Nice ओने ख़्हय “ ई think it ’ s a simple rule of life never write anyone off ” Tables t  face with tears of joy	1
S आअप् से इन्स्पिरे होकर् ंर् Dixit I wrote my फ़िर्स्त् शयरि ! ई dedicate this शयरि तो योउ आबिर् ! आअप्कि येह्  	2
RT णो Matter what result is Yओउ will always remain my ळेअदेर् & I am always proud to say this हम फिर लड़ेंगे और red heart smiling face with smiling eyes	2
It's pop corn time for योउ सिर् What would आअम् अद्मि दो ?	1
ग़ोVट् कि रित् को जो भि चल्लेन्गे करय् ग उस्को रोओक जय् ग ईस्स् नय् किस्सि जघ हम्ल नहि किअ Pट्V per हम्लय् क  	0
ःअप्प्य् Birthday Fatima One of my loyal friend & old friend Pubg lover but मेरे सथ् अक् game नए खेलि ट्रे  	1
Rट् saint dr singh ji इन्सन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र 	1
Hold on going to be at D ’ उस्से Philly ? y ’ all know I लोवे म्य् OG बए weary face weary face weary face weary face weary face	2
sale अन्ग्रेज् कि ओलद् तेरे बपु ने कोन्स इधर् रस्त्भक्ति दिखि थि foot सले भद्वे कि ओलद्	0
RT 007 Good ंओर्निन्ग् Jउम्म ंउबरक् Fइर्स्त् Jउम्म ंउबरक् of Ramadan Stay Blessed Remember मे इन् your prayers 	2
कह भग् खदे हुए Rअजेएव् जि . डुस्रो ख़ो भद्व बोल्ते-बोल्ते खुद् हि भद्वे कि तरह् behave कर्ने लगे आप्ल्  	0
rt आस्सलमो आलैकुम् Bहै Rअमदन् ंउबरक् आप् क 1 भै परेशन् है एइद् साम्ने है मेअ अप्ने पित जि कि तबि  	1
Ur the great leader Sir I pray to God for your good हेअल्थ् आअप् जल्दि थिक् हो कर् वपस् आइये आअप् jais  	2
RT Mumta Bअनो ंहत्म Ghandhi कि स्मधि पे न्हि जयेगि क्यु ? Vहन् ग़्हन्धि जि के अखि 	1
ंअध्य प्रदेश् मे जब् से congress कि सर्कर् आयि है ये सब् शुरु हो गय है ...... श्  	1
अयुब We apologize for that difficulty send us अ DM let ’ s see the screenshot of the errors you got	1
Bहैजान् आप्के promotion shows भि मोविए कि जेस्से भुत् भुत् अचे लग्ते है . Thx for this Shows 	2
ख़ुच् जमिनि तौर् पे कम् करो सिर् paid news क्युन् चलते हो हिम्मत् हैन् to BJP के खिलफ़् भि पतल्करि कर्के दिखव्	1
ंअम् we will miss योउ .... Allah blessed you आप् हमेस healthy रहैन् आप्को हुम् सब्कि उमर् लग् Jअये .	2
RT lsrk ंएरे लिये 1 एमोजि मेरि ज़िन्दगि सब्कि जान् गोओद् looking दुखि आत्म आत्तितुदे मेह्फ़िल् कि जान् मत्लबि flirty most ca  kissing face with closed eyes smiling face with heart-eyes fire broken heart smirking face kissing face with smiling eyes pouting face eyes rose	1
RT 123sms Jeeto Pakistan के तर्फ़् स Deal box लो . आप्न अccओउन्त् चोद् मदेम् ज़र face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT आदीइ Yओउर् Mind is a Powerful things When you fill it with positive thoughts Yओउर् life will start to Change Yओउ are most brav 	2
टुम् jaise sold-out mans र्हेन्गे तो य्हि होग ब्ज्प् agent	0
I have a बद् habbit ओफ़् Sआरेडिन्Sओनख़ुच्ण्हिख़र्नएन्द्ंएइन्Rओन new moon face	1
Rट् ठन्क् u Fओर् Cओमिन्ग् Live But ई Missed इत् Bहै आप्ने डुआ क् कह मे अप्क लिअ हर् नमज़् मे डुआ क्र्ति ह्न् आप्क नम् ल क र् अएस  face blowing a kiss loudly crying face	1
ःइ डर्पन् ! Wए are excited for you to be a part of उस् ! ळेत् ’ s choose a plan that best suits you and fill  	2
आइसे ब्यक्ति को police officer को चहिये मर् मर् केर् तोद् de  	0
Congratulations Dear प्म् जि आप्को जेएत् कि भुत् सुभ्कम्नये आप् देश् को आगे ले चलो ! Pउर देश् आप्के  	2
Buddy17 Sइर्फ़् मजक् है Lightly लो winking face face with tears of joy	1
Nice ... Sअल्ल्लु भै ... ळोवे योउ on एइद् .... With blockbuster movie heart suit heart suit heart suit	2
me हुए इस् क जबब् को इस् विधन्सभ एलेcतिओन् मे मिल् जयेग .@म्योगिअदित्यनथ्	1
ख़बिह् Fऐल् सिरफ़् ख़िसि आउरत् सय् Relation हि नहि ओर् भि Bओहत् सय् Fऐल् ख़बिह् हाइन् जो हम् ईन्सनो  	0
Are BC को कोइ एलेcतिओन् होत तो तुम् Pं ज़र्रोर् बन्ते चद्दि सुखने के अल्व आन्दि मेइ तुम्ने कुच् काम् n  	0
RT Sअम्भ ख़हन् से ंइल रे तुझे येह् तपे Sउन तो Zअर सुन् लो गौन् वसिओ ठकुर् क ख़मल् ! 	0
Yए Qअनोओन् - ए-Fइत्रत् है Social System जो ख़्हुद न् देसिग्न् किय इस् म् ंअर्द् को हि अगय् चल्न है वो dun  	2
Bc Qऐद् ए Azam k ब्द् सम्भलि क्स् ने धर्ति ? ट्म् chor politicians ne ?	0
10 Execept Mother ःअर् ळर्कि कि ंओहब्बत् ःअलत् के सथ् होति है ईन्सन् से नहेन् आगर् आअज् हलत् सहे न्क़्हि  	0
kyunnnnnnnnnnnnnnnnn is तक्ले को इन्विते नहि किय Pंओ ने ? क्युन् 	1
RT Wishing you अल्ल् a very nice afternoon and sending positive vibes and a wonderful pic of our दर्लिन्ग् षह् Rउख् ख़्हन् 	2
आआP जैस नेत तो मेर आआP आअज् के रज्निति क इदेअल् है Jऐ Wए want to see you in ministry again & again folded hands folded hands folded hands folded hands	1
RT Hahaha ये मेदिअ 30 साल् से के पिचे लाग्के भि कुच् उखर् नेहि पय . These media persons ' hair got grey 	0
Sएए the new face of obsessive love ! The first poster of television actor debut film  	1
17 • another lq mutual na super pretty whenever i सेए your ig stories i'm लिके अन्ग् गन्दाआ सुपेर् thank you rin  	2
Jअन्त को EVM pai पुर विश्वश् कयोन् कि Jअन्त नै ंओदि जि को हि Pं बनय है अप्प् लोग् जैसे पह्ले बो  	0
07 ट्वेर्क् विदेओ निकलुन्ग उन्देर् editing है बुत् तत्तोओओ नहि हो पयेग either 7 seat do ब्ज्प् को यह् तोह् 1k  	0
Alhamdulillah 11 courses no carryover for मे Jउमात् ंउबरक् woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing	2
रथेए Bस्द्क् ःआन् देश् मेइन् 3 cरोरे Bangladeshi और् Rओहिन्ग्य भि इन्हि लोग् लेके आये है देश् कि  	0
Thougts on Manga ख़मेन् ? — ःम्म्म्म् बद् Very bad 	0
ःआ याद् ह् thank you so much सो स्व्वेत् of you	2
सुभ् 01/6/19 को मैन् line pr emergency shut down कि वज se 500am to 630 अम् bkr grid क् tamam feeders कि बिज्लि बन्द् रहे गि .	1
F RRख़ाSःंल्R इस्स् जैस इन्सन् jo Blasphemic pages run कुर्त हो उस्स् को serious reply कुर्नय् क जि नहि चह्त grinning face with sweat	2
Sइयसत् किसि क् बाप् दद कि जगेएर् न्हि इन्तेहै घतिय ज़ेह्नियत् क मुज़हिर . Really unexpected from you .	0
फतक् मुकुल् ःए is not the only one . There is media behind him 	1
Congrats sir फ़ोर् ur new minister ... आब् खेलेग इन्दिअ तभि तो बधेग इन्दिअ	2
Kutte सले बोल् तो ऐसे रह हे जेसे ग़न्धि Rअज् मे ये सब् हुअ हि नहि ... टब् कह च्हिप बेथ थ  	0
meus पैस् tavam com meus tios falando sobre o bonoro e agora t ã o sentado न सल vendo carlinhos मैअ न त्व् .........	2
Rट् ख़ुच् गान् सिर्फ़् गाने नहिन् होते ... Thank योउ Amitabh Bhattacharya for the song of my life ) 	2
Yए Sअल kyi nahi mob lunching m मदर्चोद् अब् मर्ज	0
shatram Short n सिम्प्ले ... कोइ तेन्स्न् हि न्हि होग न कोइ झ्ग्र न कोइ लफ़्द न सल कोइ depression	2
1 ंउसल्मन् को 5-6 ःइन्दु मिल्कर् मर्ते ःऐन् उसि को lynching कह्ते हैन् . ंअन कि Pअसिऔति के लोग् बहुत् स  	0
नमस्कर् सिर् जि . ंएरे और् से आप् को एक् रेक़ुस्त् है लख्न्पुर् से सत्वरि चोव्क् तक् street light क क  	2
न् has undermined Democratic institution by declaring that if bjp wins they will crea  	0
Yए नहि सुध्रेग ... Jहोओथ् बनने कि factory ... Pउब्लिc को कित्न मोओर्ख् समझ्त ह् ... Jअब् पुब्लिc ke ac  	0
RT ईं Sओ PROUD ओF Yओऊ !!!! ई ळोVए Yओऊ .. congratulations to योउ + all your homies ! 	2
that छुतिय ह् भोस्दि क् .. ंआ क् लोदे अप्नि कहे जा र्ह ह् .. टेरि seli ह् तु तो m  	0
Next trip I go on needs to be a baecation well when I get a बए लोल् वे going somewhere	2
Jआई SRई Rआं Bहैयो Congratulations Mister Andhra pradesh C . ं Jआग़ाण् ंओःआण् Rएड्ड्Y आळ्ळ् ट्ःए BएSट् Andhra Digital Andhra	2
आअप् भि निक्ले थे लेकिन् हलात् येह् है आज् कल् धोभि क कुत्त न घर् क न घात् क ओर् जिन्के k  	1
आप् जन्ति नि हो लिफ़फ़ खोर् को ये to foreign funded journalist he अस्म Shirazi ंएएर् जफ़ेर् और् ंएएर् Sअदिक़् क 2019 version he	1
आअज् हुमरे respacted pm जि कि शपथ् ग्रहन् कर्ने पर् पुरे देश् को बधै हुमे प्म् सिर् से kafi expectation hai थेय् will improve our country	2
षर्म४ EVM me धन्द्लि ःओ सक्ति ह्Bउत् एत्ने बदे लेवेल् पे नहि Cओन्ग्रेस्स् को अगर् Vओते लेने ह् तो आन्दर् हि and  	0
Soul Pakistan ki लन्द् हर्रप्ने वल खबेएस् mafia .. Vote चोरि क्र् k z  	0
डेश् को आप् जैसे ग्रेअह् मन्त्रि कि जरुरत् ह् .. आअप् पे Pउर देश् भ्रोस क्र्त h  	2
डे दे प्यार् दे . Superbly made film . आ Refreshing take on Love Triangles . टबु  	2
potatoo Pअकिस्तन् aj क match Q नहि जेएत ?	1
डेश् के किसानो ने लात् मार् दि फ़िर् भि तुम्को बात् समझ् नहि आयि ? A bird in hand is a lot better than .......	0
ंअल्लेशम् Movie Trailer launch Gallery इ  	1
national Sअले खुद् को secular खेत है और् अप्नि पर्त्य् क nam communal रख्त है Vएन्दे matram  	2
Congress has proved that they are anti national Party . They don't like Vअन्दे ंअथरम् ओर् Bहरथ् ंआथ कि jai slogans .	0
आख्लेश् ने तो सोच कि यदव् ओर् मुस्लिम् समज् अभि भि मुर्ख् है . ईत्ने सलोन् तक् यदव् मुस्लिम् or dali  	0
Jiger is सय् क्य पोcच् रह्य् ho इस्य् खुद् नै पत होत बस् ट्RP क् चकर् मैन् झोओत् बोओल् देत है	1
RT आल्लह् .. ंय् Lord forgive us . Receive us our repentance . Bless us on this beautiful month Accept our fast and इबदत् .. red heart	2
Par सुन् के गुस्स क्यु हो जाति है . Reactions देख् के तो नहि लग्त त्  	1
आरे भै un spokespersons ne हि तो बोल् बोल् k Cओन्ग्रेस्स् को हर्व दिअ कुच् भि बोल्ते थे face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Sआःए Sइल्वेर् 22’ W played at a very high level this weekend So much activity on both ends of the floor Back 	2
ळोगिc कि मा बेह्न् क्र् daite हेन् लोग् . Fऔजि Bअन्दय् तलिबन् ने उथए और् गालि waziristani को दै र्ह हे . Asshole . 	0
गद्करि ग़ोओद् job sir  	2
basig दि नि पन्ग् लाग् ba basig नाय् mga बय्रोनोन् ह्म्म्म्ंम्	1
Bअहि ये कत्तर् ःइन्दु और् कत्तर् मुसल्मन् को क्यु बुलते हो बार् बार् त्व् पे normal ःइन्दु और् normal  	1
No1 बब्य् cअकेस् I ’ ll show later how I predicted my magic with my Adam pic as newborn & progressing I made th  	2
Rट् जेग ळोओल् that was when i have नोथ्न् दोइन् अम्म sure is one of the best live chat ever happened in the history of social media  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Sअर्दन हिन्दु ंउस्लिम् debate करन मत् चोद्न तेरे जेएवन् क यहि लकिश है तेरि म ने तुझे इस् liy  	0
होव् can a person be that much infected of मधर् चोदि	0
JCB कि खुदै शुरु हो ग्यि है 	1
Zada मत् देख्न एयेस् खरब् हो जएगि आप्प्य् the iPhone दि rolling on the floor laughing	0
सर्व्कलिक् विश्वस्घति . भल हो डेश् कि Jअन्त क जिस्ने BJP ख़ो बहुमत् डिअ नहि तो तुम् able दिन् mahagat  	2
Curse योउ डबे for putting the work curse on मे .	0
Bहै ये सब् क्य कोइ suicide kare तो उस्क jimewar PM ह् ख़ित्ने general category ke log suicide karte  	1
Muslims muslims muslims जब् मुसल्मानो को हि उन्कि खुद्कि इज़्ज़त् कि खुद् के देश् कि खुद् के होने कि खुद् कि नस्लो कि  	0
IND Paranoid Schizophrenia ko ख़ेजरिवल् हुअ हैन् rolling on the floor laughing	0
Kunal टुम् इक् नुम्बेर् क कमिन हो . ंअक्कर् तरि कह् के लेन् ..... थपद्द् कि गुन्ज् सुनि .... तुम्ने	0
baat cओन्ग्रेस्स् को बचने कि नहि है BJP आऊR Sआण्ग़्ःई SओCः को जद् से उखद् फ़ेक्ने कि है jan  	1
Army द्रेस्स् मेइन् ऐस लग् रह है .. वोर्ल्द् cउप् हि नहि .... इस्लमबद् भि लेके आयेन्गे . 	1
मुसल्लम् कोइ जरोओरत् नहि है प्यार् व्यार् कि ... अप्न एक् भै क सेत्तिन्ग् है वो अप्ने को 3500 मे रन्दि क  	0
ख़ुत्ते कि पुन्च् हमेश तेदि हि रहेगि . Leave the Pakistani s they don't deserve any respect .	0
Generally adhar card बन्ने मे ह्म् आम् जन्तओ को कित्न verification होति है और् ब्ज्प् मे criminal होने क चित्त भि h  	1
Jअत्त् आभि येह् स्ब् बातेइन् न्हे क्र्नि चह्ये Pअकिस्तन् ka इमफ़े खरब् होर्ह है कुच् अक़ल् से ख़म् Len	0
RT India मेइन् तुम्हे काम् मिल् नि र्ह ब्cओज़् ओफ़् उणेंप्ळोYमेन्ट् जो 2014 मेइन् आयि . 2014 के बाद् से तुम् safe feel ni क्र् र्हे य्ह . टो रु 	0
Har जेएत् नेवेर् mind मुक़्ब्ल क्रो भै भै मुक़ब्ल हर् जेएत् गमे क हिस्स है ... Fight fight & fight ...........	2
Bएव्कोओफ़् हो तुम् ! Goosebumps आग्ये तुम्हरे जैसे लोगो कि व्झ् से to Pragya ठकुर् जैसे लोग् बन् ग्ये Terror acc  	1
RT डर्रेन् थिस् ई promise you that no matter what I'll always got योउर् back . Wअलन्ग् सव कितन्ग् ममहलिन् at susuporta 	2
त्व्त् ई ळोवे Yओउ Sउग .. Thank you फ़ोर् your hard work ...!!! We always support BTS forever .. Have a rest our लिल्ल् मेओव् .. folded hands folded hands folded hands purple heart purple heart cat face cat face cat face	1
Subject fail ऐथे suicide cheskokandi ळिफ़े is not over with that . . manam suicide cheskunte मन वल्लकि मनम् इन्क  	2
last episode ki स्तर्तिन्ग् ने दिल् जेएत् लिय थ ... इस् बार् एन्द् ne ... रेअल्ल्य् बहुत् तन्ह होते ह् diwa  	2
आइक् singer r दन्cएर् को किअ प्त k Muslim Umma क दर्द् किअ ह्त ह् . Tm stage performer ho व्हि र्हो . आप्नि  	0
रहिये Sएक्ष् is cool but after nikah ओसे फेले किसे को हथ् लग ने क भि हक़् नै है हुमे	2
It's not विश्वस् थत् उ guys want .. ईत्स् ंओदिजि थत् उ दोन्त् वन्त् .. Even if God comes and tel  	0
Wolf Aik त्वेएत्स् हि to level कि हेन् ये ज़रोर् चोरि होति हेन् प्	0
Wअज़िस्तन् inky बप् कि जगेएर् नै है वो पकिस्तन् क हिस है ओर् वह Pआख़् आRंY रहेगि इन्हैन् अग्र् ह्मरि से t  	0
can't wait for full release और् कित्ने इन्तेज़ार् कर्न sleepy face	2
. dear दखो इ wish you a nice day fully of great emotions and love . दोन् ’ त् forget that ily so much and  	2
Chutiyani fake news फ़ैलत है हरम्खोर् बुद्धे	0
Hamare देश् मेइन् ख़ुच् घत्न ःओति है तभि उस्के बाद् Sअर्कर् क्यो सजग् होति है केज्रिव्  	1
amethi gram प्रधन् और् bjp worker ki हत्य और् is may congressi भुमिक कि जान्च् और् con  	1
आप् को बहुत् सरि सुभ्कम्नये ओर् नयि जिमेदरि के लिये बब आप् को ओर् Sअक्ति देमेरि आप् से ek winti h  	2
RT WःY ट्ःए FऊCख़् डीड् Wए णोट् ख़्णोW आBओऊट् ःईS CःऊटीYआ BEHAVIOUR ?!?!? 	0
आरे बेहन् चोद् ने लुत् ळिय च्होदा क्य त्यग् णि घन्त ख़िय क्य सले ने सर्म् आति h  	0
RT The killings this morning at मिले 90 Bअमेन्द . As reported the military opens fire indiscriminately in their quest to elimina 	1
BC ! Bअक्चोदि कि भि सेएम होति है एक् .. कुच्ह् भि कर् के ‘ बेहन् जैस मान् के थप्पद् मार ’ Yए सारे BJP wale  	0
KKP ःइ Yओगेश् ! Wए would be sad to see you go . Please DM us your contact details so that we can sort this r  	2
4- जब्कि मैन् तो नोक्रि कर्ने वल person थ 5- किसि को नोक्रि से निकल् दे कि तुम्हरि ज्य्द sallry  	1
Ye व् चल् र्ह इस्पे व् लिख ज र्ह ह् तो मोदि को क्योन् न्हि करेन्गे क्य ba  	1
ःअर्दिक् सुभ्कम्नये मननिये ंओदि जि उमेएद् हैन् कि निस्चित् हि डेश् क् Jअन् अभिलशओ ख़ो पुर्न्  	2
RT Good morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे & my family more सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क ब  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	1
RT ईण्ड् Bअहुत् आच काम् है भै Pअर् ःइन्दु charter पे भि त् काम् किजेअये आब् मोदि 	1
RT इ hope that your playlist is playing all the songs that उ वन्त् . in the order that उ वन्त् . and that there's a cheeky smile 	2
Rट् एव्र्योने might leave you but one wont and it is God	1
मन्निये श्रेए नरेन्द्र मोदि जि णिवेदन् है हमरे पर्यवरन् को बचने मे सर्कर् पहल् करे ओउर् हर् gh  	0
Gandhi was सने ? Sआल एक्ष्पेरिमेन्त् के नाम् पर् कुच् भि करेग and still he is सने ... हद्द् है	0
RT क्रने ःअप्प्य् new month This month is going be well funded stress free Is even birthday month money with wings money with wings money with wings shortcake winking face with tongue	2
Jआन् लग do भै ईन्श आल्लह् ह्म् जेएतेन्गे डो your best ओउर् pr  	2
Ji ह्मे तो गुस्स आत है उस्ने कित्नो के प्रिवर् को म्र्वय और् मा बह्नो कि इज्जत् लोओति gai  	0
ःअ ह ! Cआ मत्लब् बद वल हरमि है तु एक् नो . Pऐसे को दो नो . मैन् बदल्त जो होग Pअन्चुर् lagan  	0
7 Good point Manik पर्सद् शर्म only 8 countries but still called World cup  	1
ओR एVएR टोऊCःईण्ग़् Fएएट् ओF ट्ःए ःओण् ंआ'ं ख़ीण्ड्S HON 1ST LADY OF ऊSआ !! Bऊट् Rईग़्ःट् णोW ःआPPY RआंJआआण् ंओण्ट्ः !! गोओद् night !!!!!	2
शर्मिलआख़्ख़ा Cओण्ग़्Rआटूळाटीओण्S . Wए ःओPए ऊ ट्ःआट् टो BएCॐए Jआग़ाण् आण्णा आS आ GOOD CM AS OUR KCR ईण् टेळाण्ग़ाणा & Rऊळे  	1
Beta आक् Jहलक् डेखो डोमिनोस् ख़ि टो Savour ख़ आन्दज़ ख़्हुद् ःइ ळग ळो 	2
RT ट्ःईS Vईडेओ Yओऊ Cआण् आCटूआळ्ळ्Y ःएआR ःओW ळोऊड् ट्ःएY WएRए Wःईळे Sईण्ग़ीण्ग़् Yओऊण्ग़् FओRएVएR ई ःआVए Cःईळ्ळ्S आण्ड् ईं NOT EVEN ट्ःएRए ... IMAGINE 	2
ऊर् लोवे No उ र् म्य् lovez one sided wala — Sउन्क्र् दुख् हुअ 	1
ंओदि जि देश् के लिये बहत् हि हित्कर् कम् किये हे जो हे SWआCःः BःआRआट् आBःईYआण् 	1
RT spotter Yए सिर्फ़् पौरनिक् कथओन् मेइन् पयि जाति थि . Vआस्तविक्त से इस्क कोइ सम्बन्ध् नहि है	1
Jओ खन् Jउनैद् jo genuine issues है वो है लकिन् मै यय् मान् हि नहि सक्त क् आर्म्य् walay tort  	1
members OYGODE USMSJDOSME DUSNBDJDNEUXKEUDNSDJSJSNSUSNSJD I ळोVए Yओऊ Sओ ख़ूCः ओः ंY GOSNDUSM CI ळोVए Yओऊ	1
खन्ज़द तुज् जेसय् भर्वो मै खुद् तत्तय् न्हि है के पकिस्तन् आ सको लकिन् अप्ने सुवर् qua  	0
Yo hope for the बेस्त् अप्क अशिर्वाद् ए चैये	2
1 षोलय् 2 As good as it gets 3 Jo Jएएत वोहि Sइकन्दर् 4 Shashank Redemption 5 Kshanam ख़्शनम् 	1
Rट् णोव् when I hear “ लग् ज गले के फिर् येह् हसेएन् रात् हो न हो शयद् फिर् इस्स् जनम् मेइन् मुलकत् हो न हो ” इ फ़ेएल् it )	1
riyaz आcतुअल्ल्य् आप् एक् सहि वय् me conversation nahi कर् पाति Pएह्ले ःइन्दु ंउस्लिम् पे बोलि  	0
Amit Shah जि को home minster ban ने पे भौत् बधै आब् होग नय	2
ःइ देअर् I am indira from India . Yओउ अरे सच् a nice person you appreciate avery body wo  	2
RT of life Now Yओउ all can understand why our ख़प्तन् was sitting like this त्यारि भि न्हि है or exam भि सिर्र्र् प्र् अ गये हेइन् 	1
RT ख़ोइ तो Rअम् जनम् लेग जो इस् Ravan Rupi ko नरक् भेजेग .... इस्को लग्त h Ben 	0
आउर् पुन्जबि होने क् नाते अप्को भि इन्दिअ फैन्क् दैन चह्ये जहन् कि आप् और् अप्के बुज़ुर्ग् पैदवर् h  	0
ख़ोइ media confirm नहि कर् रह पर् खबर् गर्देश् कर् रह हे ख़श् एत्नि जल्दि न मरेय् एसि तरह् ओन्को  	1
Terri भ्न कि चोओत् प्र् सुअर् ह्गक्र् तेरे मोओह् मै मै गोइन्ग्स् madarchood क्न्ज्र्फ़् कि ओओलद् टेरि बिबि ki  	0
By this time tomorrow ईन्श Allah y'all will be seeing 5m hugs 0 trophy 7 loss in 7 straig  	2
क्स् अब् ये अफ़्वह् कोन् फ़ेल र्ह ह् कि जो भि 5 मय् को ईन्दिअ क मत्च् देख्न के बद् Bहरत् मोविए देख्ने जयेग  	1
RT sa ख़िन्द्ल्य् आज् ब्त हि दिजिये प्रिवते bank ने आज् tk कि 	0
Makkah ंएइन् आइक् Pअथर् Hazrat Muhammad S . A . W ख़ो Sअलम् ख़र्त ठ | Dr Tah ... 	1
Ye किस्स् हरम् कि औलद् ह् Jइस्को ये मान्त होग वो सल खुद् हरम् कि पैदैश् ह् Bह्द्वे सले एक् बाप् कि au  	0
ख़cचि लस्सि Another best alternative is दोओध् सोद .	1
S Congress पर्त्य् को क्य यह् घोश्न नहि कर् डेनि चहिये कि .... आग्ले किसि भि  	2
आन्कुश् टेरे दुस्रे बाप् ख़ो तग् ख़र थ म्c झन्दु लन्द् बोल्ने ख़ो कुच्  	0
गोओद् मोर्निन्ग् समनिय प्म् मोदि जि ई am from ओदिश अपे जित् के लिये मुबरखो येअ पुर Bहरत् bars ke l  	2
अत्म् ळोवे his outfit inkabi lena mbatha smiling face with smiling eyes	2
Sआप् के कत्ने क इलज् है बुत् गलत्फ़ेह्मि क न्हि ... Pएह्ले दुस्रि team se तो जेएत् लो फ़िर् इन्दिअ कि बथ् k  	2
Sओर्र्य् सिर् बुत् जब् इस्स् देश् क् लोग् इस्स् घतिया religion islam ko  	0
RT possitiveRD yahan रोओम् से बहर् निकल्ते हि ऐस लग्त है जैसे यम्रज् आत्म निकल् के ले ज र्ह हो और् तुम्हे मस्ति वल ज् 	1
RT OM Sअम् शनिचरय् नमह् अनन्त् कोति नमन् कर्ते है Jअय् हिन्द् वन्दे मातरम् सुप्रभत् mitron 	1
I am seriously telling you one more call ir msg is I'll switch my connection षन्ति से जिन्हे नहि  	0
RT Bc Ticket रते भोहोत् कम् है Bहरत् को Fफ़्'स् lagege 300cr कर्ने को 3cr +. Bharat's 300cr would be 400cr of Thugs sanj  loudly crying face	1
Hye can उ ओपेन् उर् dm ? Thankyou smiling face with smiling eyes	1
ंऐ sanjeev chaudhary maharajganj district se णरेन्द्र मोदि को ःअर्दिक् Sउभ्कम्नये देत हु P M Narendra ंओदि ई like This World	2
Shaiby Bहै ईन्शल्लह् Yए हि team उथे गि .. we just need to support them ....	2
Ameen य RआB उल् अलमेएन् Pak armed forces ज़िन्दबाद् Wए proud of you सिर् 	2
आअप् के पास् कोइ काम् नहि सब् पे नज़र् रख्ते हो क्य ??? ख़ाम् धुन्दो ओर् कम् क्रो ये फ़ल्तु कि p  	0
ःओन तो परेग हि . Wअर्न विपक्शि दलो कि आन्खे तो अभि भि सिर्फ़् मुस्लिम् समुदय् पेर् हि है . Yए सोच् futuristic hai  	1
ंउझे Wअहि ministry ःओन जिस्ने मैन् best होओ ...! ःए did great job ! Didn't he ?? Sअब्से active ministry .. 	2
ईस्स् advice पे ध्यान् नहि देन है बोय्स् . ग़्हब्रन नहि है . 	1
Congratulations Modiji Jऐ ब्ज्प् Jऐ हिन्द् Jऐ स्रिरम् ंओदिजि app gulf labours केलिहे कुच् करोओ जि मेने बहुत् बहुत् रे  	1
3 सल् तक् इन्त्जर् कर्ने के बद् भि हमरि मन्गे पुरि न्हि हो सकि running staff खुश् न्हि दुखि है  	0
Krishna Rahul कन्वल् को रज्देएप् कि ह्व lag ग्यि Bएचरे को दर्द् भुत् हुअ face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Bज्प् मे काम् क्र्ने वलो कि कमि नहि ह  	2
आअप् लोगो को परिवर् के आगे कुच् दिख्त हि नहि है क्य ..... य Congress मे कबिल् नेत बचे हि नहि h  	0
congratulations for your big victory ःइन्दुस्तन् को ऐस हि Pं चहिये जो देश् को बुलन्दियो पर् le  	2
Fअcएबोओक् post छुतिये मै भि फ़के news फ़ैल दु कि इम्रन् खन् ने ter  	0
Rट् [ विदेओ ] our Afghan street food series Degdan wa Tanor with Mitra ( English substitles ). This eps focuses on Simiyan 	1
31 मय् के दय् को मनने से खुच् नहि होग कियोकि जब् तक् इसकि जद् नहि कतेगि लोग् गुतख य तम्बकु बन्द् नहि क  	1
निघत् आबे तेरि मा को चुदो सले मोगल् कि पदैस् सले तेरि बहन् और् मा को मोगल् ने pela  	0
ंऊJःए ःआई एःSआआS ंएRए BआBआ ख़े ःऊं Sए PईYआSए ःओ टूं ZईYआडा ख़ाRऊग़ी टूंSए णा PःईR टाQआZआ ःआई BआBआ Bएटी ख़ा टूंSए Wआआ  	1
Well a beacon of truth said no one ever about Karl Rove or conspiracy-garbage hawker Brit ःउमे	2
ईत्न पसेएन to Ahmedabad कि गर्मि ओ मे भि नहि होत ... वो तो फ़िर् भि north he	1
Bilkul नहि gandhi family क् बिन cओन्ग्रेस्स् कुच् नहि है हा र् जित् चल्ति रेह्ति ह् मन्मोहन् singh ji  	0
Rएअल्ल्य् वन्त् Hashim आम्ल to good today .....	1
ण्षरिफ़् ओय् कुत्य् अलोओ Pआख़ीSटाण् मे तुम्हर बाप् मर् रह ह बेगर्तो तुम् को शरम् नहि अति वपिस् अवो पस्य् do  	0
ख़्होद पहद् in this case समन्दर् चुहिय भि नहि निक्लि ... णपकिस्तन् क कुच्ह् नहि हो  	1
ंउझे समझ् नि अय please clarify ma'am	1
सिर् अप्प्को तो कित्ने बदे बदे लोक् बधै दे रेहेन् होन्गे ंएर बधै आप् के पस्स् पहन्चेग कि नेहि pa  	1
Wrong सिर् अब् yr पोस्सिब्ले न्हि cओन्ग्रेस्स् क् हिन्दु वोते अब् न्हि मिल्ते है सिर्फ़् कत्त्तर् cओन्ग्रेसि h  	1
RT Reat पे थक् क् गिर हुन् त्वे हव पुच्ति ह आप् इस् दश्त् मै क़् आये थ्य् वेह्शत् क् बघेअर् . ( लोवे is life )	2
RT आ lot of heart today ... for all of you !! 	2
Dega . Pअतखे फोदेग झाद् उदयेग और् friendly fire मेइन् खुद् के जवनो को हि खत्म् करेग .	0
ईण्Sआण् Cःआःए टो आPणे VईCःआR डूSRओण्ख़े डीळ्-डींआग़् ंए Sट्ःआPईट् ख़ेR Sआख़्टा ःआई . ख़ूBःई ख़ूBःई Bआडे ईण्Sआणोख़ो आईSआ ळाग़्टा ःआई KI  	0
Singh007 My mum used to do थिस् लोवेल्य् Sअब्ज़ि with गवर् and Besan . Finger lickin good slightly smiling face	2
Brahmastra release क् पेह्ले ब्रह्मस्त्र 2 कि shooting start !!! Rएअल्ल्य् ?!! क्य बक्वस् है confused face confused face confused face face with tears of joy	1
सोनु Bज्प् ने more than 15 तिcकेत्स् दिये थे एक् को भि वोते नि दिय तुम् लोगो ने वोते doge cong  	0
Pअत्र सिर् उ r our role model . Salute to उ सिर् अन् ESM .. stay with full Jओश् .. जन्त अप्के साथ् है सिर् .. Jऐ Sri Rअम् ..	2
Mere पिशब् के दबन्ग् हैन् ये लोग् सुव्वर् से गन्दि नसल् है इन् लोगोन् कि मा क दोओध्  	0
ख़्हुश्खब्रि Fरेए Free CIT 4r Male ( 10th Pased ) E . C ( for Ladies 12Pased ) णीC ःओन ळज़्मि ःय् Mahdood Seats Savera Institute Of ई . ट् 03013461454	1
dalle जब् ब्ज्प् मे 1 भि मुस्लिम् म्प् नहि हे लोक्सभ से तो बहर् से लये क्य Ab 8 candidate the सब् हर् g  	1
Me दिय थ इन्को follow back ... आब्ब् न्ज़्र् ni आत्य् ये प्त नि Q ...	1
New post in JK3R ~ ricket-Toss & atch Prediction ख़ाळ् ख़ा ंआट्Cः Bआःऊट् आCःआ ःओणे Wआळा ःआई डोSटोण् Sओ ग़ोओड् णीग़्ःट् . TAKE  	2
Well said आअकन्श ये पुरन बर्गध् सिर्फ़् और् सिर्फ़् negative हि बोल्त ह् .	1
Sइर् घोओम्त है मज़ अत है रत् मे सप्न्य् नि aty नेएन्द् अचि अति है इक् दुम् मस्त् - ft Kamlesh 	1
Hope gonee for both Sइदे ऊन्क batsman होपे अप्न जेएत्ने क होपे face with tears of joy	1
Break Fरेए Yए लद्कियोन् क बद हि गलत् काम् है .... first they order a different drink than their  	1
ख़िसिको ज़बर्दस्ति पकद् ख़र् मार्कर् उस्के मोओह् से Jऐ SःRईRआं बुल्वयेन्गे तोह् क्य Rआं जेए ख़्हुश् हो जायेन्गे Yअहि  	1
) आल्हुम्दुलिल्लह् Wए are having good time cause are there to protect us इआ आल्लह् ap  	2
Sओ इ गोत् this skin from the new skin looks Damn good thank you pubg अब् यहि चम्कौन्ग  	2
india 07 Congrats सिर्जेए !!! ळोवे y  	2
com ठेFइल्म् ख़ोइ बेलिएवे nhi क्र्त तेरे प्र् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
णो Rahul Gandhi should be the President ... Varna BJP कैसे Jएएतेगि ... Pappu and Pinky are star BJP campaigners	1
क् ओबि अग्ये ने girlthe most overrated rapper इन् ग़्ह् नो I don't listen to Ghanaian songs weak lyrics even d black is good	0
RT muzy Dohad कि adivasi बहुल् जन्त क्य् लिय नयय् चहिय चिफ़े justic of or 	1
Wallaekum आस्सलम् n good मोर्निन्ग् तोओ	2
Very congratulations to उ . उर् the best प्म् क्य हम्रि बतेय् आप् त्क् पहुच् पति हि अगर् ह प्ल्ज़्  	2
न क्रो (1) I अम् Cउते (2) Yओउ can ” t Bएअत् Me at Debate (3) I have Great Nature ( 4 ) You  	2
ख़हि नहि करत् ... BJP च फ़यद कर्नर् . Bअकि K  	0
Who इस् छ्होत Bअcचा ??? We have Got It ... Thanks for the clarification ...	1
आअप् कि हलत् तो खिलोने बेच् ने लयक् व् नहि रहि .... Just try to see within yourself ..crying face crying face crying face	0
Beta ने बाप् क name or खरब् कर् दियलोग् बोलेन्गे कि बाप् ने क्च् सिखय हि न्हि है folded hands light skin tone folded hands light skin tone India India	0
ख़्यु बै अन्ति मोदि जोश् इत्नि जल्दि चला गया सो sad give some illogical and chidish statement that suits to you	0
भै आफिको सिर्फ़् एत्ने zabardast scripts kaha से मिल्ते है ??? और् आप् हर् movie मैन् अप्नि performances m  	2
May the Almighty God make it easy for योउ Rअमदन् ंउबरक्	2
ःईण्डू ःईण्डू आऊR ःईण्डूSट्ःआण् अरे the only slogans sir .	1
Sइर् जि Good afternoon जि ःउम् सुब् को विस्वश् हय् आप् नय् ंएहन्त् कि वो भि पुरि इमन्दरि शय् Bहर्तिय् र  	2
Sइर् आप्के सुर्वेय् के हिसाब् से Rअहुल् जि और् ंओदि जि मेइन् भि कान्ते कि तक्कर् थि . आअप्के दुर्वेर्य् भि आ  	1
आअते Jआते Jओ ंइल्त ःऐ-ःअर् डिल् Jओ Pयर् ख़रेग | Sअल्मन् Khan 	1
hi schoolmate once पलन्ग् कित nag-bonding ( sa बय्बय् ) ह्म्म्म्म् निcए क मन् उप्दोन् क nice simo personality मयद् क  	1
Yahi स्ब् क्रो .. ह्मरे देश् के युवओ को बेरोज्गर् क्र्के ब्ज्प् वले ये पोस्त्मन् क काम् दे दिये है .. स  	0
Ramadan Sपेcइअल् ओFFएR !!!! Fळाट् 15% OFF !!! Benzo Food PROCESSOR Model - BENZO अत् ऊडाYआ BएSट् BऊY Rस् 10025/- Fओर् enq  	2
2014 and 2019 ke elections jo कि और् tough the BJP ke against सब् मिल् के l  	1
आअज् से शुरु क्र्न ःय् इसि लिये ब्त Rःआ 	1
ंओहपत्र इओcल् इओcल् iocl Great initiative !!	2
RT pandey Pic1 - Bएत तु Congress President banne रहे आमित् Shah अब् Bज्प् ka President नहि है . 2024 मेइन् हुम् जेएतेन्गे .	1
World Cup FanAnthem by India has made my day a lot more amazing . Fingers crossed for Team India . Cउप् तोह् हुमे  	2
उर्दु टु isky bary मैन् सोच् फिर् इस्को तेरे खन् ने कहन् बेझ थ जो इस्क येह् हल् कर् di  	1
good morning पित जि thanks for the new day pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो ji  	2
Rट् Cओन्ग्रत्स् & Good लुcक् to the team of . ख़ुदोस् to their effort . Wishing the best to a good human being and friend	1
agt hyd ख़ुच् नहि होग . Pइच्ले 4 बार् से तो hum Madrid वले हि जेएत् रहे हैन् इस्स् बार्  	2
Congratulations To Yओउ Sइर् . I am a Big Fan ओफ़् Your Leadership .	2
Odisha Bअन्गल् क डुर्वगो है हुमर वैस eak Cं मिल ब्य् fluke जो political eth  	1
Sekh मुजेएब् नय्ल कद्रि जिन्दवद् ईन्दिअन् army जिन्दवद् जय् हिन्द् India India India India India India India India India India India India	2
आच्ह हि हय् समझ् नहि आति .... Just enjoy the music	2
रेफ़एइ ळोओळ् ई need my streak to be always on point	2
Bhandari what अबोउत् Jहोओथ अन्द् Don Modi	0
This is ंओदि SआRख़ाआR २इन् 2024 ंओदि SआRख़ाआR 3 & इन् 2029 Yओगि SआRख़ाआR 1then after 234 Cओण्ग़् ंउक्त् BःआRआट् India India India India India India India India India	2
AfridiK World cउप् मे तुम् कभि भि हुम्से तो जिते नहि ओर् कह् रहे हो कि him had से नहि दर्ते	0
Ssahi बात् ... न् लोवे जेहद् मे बर्बद् हुइ लद्कियोन् को समज् क् तरफ़् से व् koi help kavi  	2
णो Pरोब्लेम् यार् SएX mey Religion not important	0
RT Cअन् you remember this ? अब्बस् मेलये Sukola 	1
RT Pएह्लि Bआर् आअप्के Bउसिनेस्स् ख़े ळिये एक् Social Media Platform . FRएए मेइन् अप्न business network aur customer बधये !! Pलेअसे 	1
आअप्को बहुत् बहुत् बधैयन् Sइर् . Your previous ministry was splendid & this time please make  	2
ंअमत डि Jआई SःRएए Rआं . ख़ैसि हैन् आप् ? Bःआआळो ? What's there in this which frustrates you ? ओर् is it the frust  	0
आभि भि चन्cए 2 best player England मे आजिन्क्य रहने अन्द् युव्रज् आजिन्क्य k pass achi batting and fielding format  	2
डेश् मै गरिबो कि सर्कर् है पयल् कि हत्त्य कर् दि police मोओद् भन्प् रहि है कित्ने मिल् सक्ते है वेन्देर् को jail  	0
are चुतिय बत कहे नहि र्ह है कि देश् ब्न 1947 मे और् ह्म् जमिन् उस्से पह्ले दिये है to resources ke m  	0
Jअब् कत्तु वो जेएज़् हि बद् है तोह् सद् होने ख़ फ़यद हि णहि है योउ are s  	1
इआं Wहत् did you not like about the albums ?	1
सिर् आअज् अपक byju's wali अद् देखि अपको एक् Tamil film मे villain wale लोओक् मे देख्न चहते है .. म्य् गोद् हित् होगि फ़िल्म् ..	1
नहि येह् upbringing पे भि देपेन्द् कर्त है क्यु परेन्त्स् अप्ने बध्ते बcचो  	2
Their state of mind was best described by फ़सि zaka with ref तो ःआआ 	2
गिल्मोउर् ःम्म्म्म् नोत् really Sam is an outlaw so that is णोट् सोमेथिन्ग् I admire in people ( even if most  	1
Pआट्Rआग् Court lega हि नहि . Cओउर्त् के पस्स् press conference जो कर्ने है .. Yए अन्ग्रेजो वल collegium system बन्ध् होन चहिये	1
ऊस्क केएर निकल ज रह ह डोन्'त् वोर्र्य् He'll be fine	1
Mere सम्ने म्त् बोलो तुम् बोल्ने के लय्क् र्हे न्हि हो स्म्जे बोल्ने कि हिम्म्त् न्हि होति हे to block kr देते s  	1
Rट् मेह्रोश् Pरेसेन्तिन्ग् u the most beautiful and precious Hasti ... तिम्मि . Friends are always close at heart . ई ’ m so glad we are फ़्र्  red heart white flower	2
RT lg786 * when you send I लोवे योउ तो Karan instead of Kiran * 	1
Yओगेन्द्रYअदव् Get well soon YogendraYadav urff Salim Avi तोह् आउर् 5 साल् अप्को ये Sअन् झेल है cherry blossom blossom folded hands squinting face with tongue face with tears of joy winking face with tongue	2
ःअह लोल् आब् तौ येह् हि कहो गे न तुम् . आस्लियत् और् औकत् जो सम्नय् आ रहि है अहिस्त अहिस्त . Pअत nahi  	1
RT He looked so good in this t-shirt . I loved it . ईस्स् बन्दे पे हर् चिज् सुइत् कर्ति है . He is just perfect .  fire smiling face with heart-eyes red heart	2
ःअत्स् off to Iron Lady of India . I use to dream how Rअनि कि Jहन्सि  	2
ख़िस् बेव्कुफ़् ने तुम्हे Bउलय ?? ःअद्द् कर्ते मेदिअ vale ब् गलि के कुत्ते कि इत्नि ब् ओकाद् कब् से होने लगि 	0
RT if you मदे दुआ for something and you didn't get it in this life you will get it in the afterlife येअह् I would lov 	2
RT Rओन band क्रो Bहै ... Pलेअसे . ःओ ग़य Jओ ःओन थ ... लोगो ने चुन् क् भेज है वह . ऊन्क तो ख्यल् रखो .	0
RT He is ःए इस् ःअरम्खोर् आअम् आद्मि आअद्मि 	0
ःअप्प्य् हप्प्य् हप्प्य् बिर्थ्दय् to my Savannah 13 years old !!flushed face I ’ m so proud of you and so thankful that God chose मे to  	2
उल् हस्सन् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् may u live happy life and live long because we need u वे लोवे उ or अल्लह् pak hamy  	2
Bary बरेय् मन्होओस् देख्य् पे तुझ् पे आल्लह् कि खस् लनत् है जिस् देप्त् ki ba  	0
P we have to see what new drama is cooking in Khujliwal's devious mind ... idle mind is  	1
how the fuck was amiiboking तेल्लिन्ग् me that kider could sue मे सो i should just शुत् up helpful ? motherfu  	0
RT ऊख़् We ’ re giving you the chance तो one of three signed albums ahead of their performance at Wembley this June . टो en 	1
Sइर्फ़् ईण्C को हि न्हि जित्ने भि ओप्पोसितिओन् पर्त्य् है उन् सब् को भि न्हि भेज्न चहिये णेक्ष्  	0
BC वहन् Sअर्फ़रज़् केह् रह है क् आमिर् मुकमल् fit है फेल मत्च् खेल्ने क् लिये यहन् तुम् चव्लैन् मर् रहे हो 	0
आच्च हुव नहि बुलय BJP वले च्हिच्होरे होते हैन् विध्व देख नहि कि हरमिपन् च  	0
ईन्से न हो पयेग नोन्सेन्से ह् असि हि politics कर्नि ह् इन्हे इत्ने हि खयल् ह् तोह् पक् म् क्य कर् र्  	0
Good Morning Dr Harish Bहल्ल ऊर्फ़् Sवमि Harshanand 	2
ःओन् आउवल् Muhammad यहय Yअरो ंऐ क्यौ family we really proud of you 	2
Jओ खन् आग्र् इस्स् नय् मज़ह्मत् के होति तो जान् सय् जत्य् कुच् नहि कर् सक्त्य् थय् आल्लह् मुसल्मनो पर् रहम् kara  	2
Sओ व्हत् ’ s other doing ? Yओउ दो ? Wआह् glad to hear thatthank you so much	2
Picture of the day ... Proud Mother .. एक् ंआ के लिये इस्से जाद ग़ौरव् क चन् न्हि आ सक्त जेएवन् मे ... णमन् है ऐस्  	2
RT May Allah accept this thread and free it from Rइया .. May Allah grant योउ Jअन्नतुल् फ़िर्दौस् . Retweet / Share so others can 	2
हिन्दु आरेएए chutiye research ka meaning पत है ख़्य टुम् Bअचे नहि हो Jओ Sअर क Sअर pin poi  	1
भै ये कोइ बोलो ब्ज्प् को ... international media को भि थोद पैस खिलये ... गन्दि गन्दि बातेइन् फ़ैल रहे ह् ... anti  	0
ंएरे ख़्हयल् Sए अ ज्यदतर् लोग् mental हो गये हैन् जिन्को ऊन्कि Jएएत् हज़म् नहि हो रहि Sअदि Sइ Congre  	0
Sअब्से पेह्ले तोह् सरे बुद्दोन् को निकल् कर् युवओन् को लन पदेग Sइर्फ़् बैत् कर् malai kh  	1
Congress don't worry Centra लेव्ल् मे ब्ज्प् कि लहर् कि व्जह् सेए जिति है state level pe Congress आज् भि इतन हि strong है .	1
Jअन्त परेशन् ह् सिर् अग्र् इस्मे अcतिओन् नहि किय ग्य तो जन्त आन्दोलन् krengi railway aur पर्किन्ग् के नाम् से	0
ई ळोVए Yओऊ FओR RएंओVईण्ग़् ट्ःए ड्Rऊं ग़ूण् YआYआYआYYआYआY 	2
ख़्हिलदि BC BआआP Sए आYएSए Bआआट् णाःई ख़ेRटे ऊण्डेRSटाण्ड् 	0
cओम् कोइ इन्को पुचो कि BC पेसे क्य इस्के दहेज् म् आयेन्गे जो गोव् in free rides म् लगयेगि ?	0
ओBC भिखरि नहि है और् भेन्चोद् भेएम्ते ओब्c नाम् क अccओउन्त् ब्नकर् अप्नि मा चुद rah  	0
ईस् हरम्खोर् को आप्ने Jओ Jअवब् दिय वो पुरे दिन् सोचेग इस्कि कोइ गल्ति न्हि ये मदेर्स च  	0
Pakistan team ki ka squad FओR Sआळे जित्न्य् मर्ज़ि पैस्य् लगओ ओर् लेजओ skull	0
I'll lea all your mind games astray See योउ so long गोओब्ये होओरय्	2
Personality Ho तो जैसि हो .. डिल् लत्तोओ होजय् जिस् पेर् ..	1
Hurry Philips Hue white LED bulbs are back down to $10 each 	1
RT य्त् Yओउ ever just feel super दुपेर् uper lonely cause same	2
h If it makes you feel any better I think you look very beautiful in your ड्P आल्लहुम्म Bआरिक् and  	2
आम्बेद्कर् ओवैसि सहब् आप् क् मै बहुत् खिलफ़् थ और् आप् कि बतोन् क मज़क़् उदत थ lekin 2019 	1
छोरो आउर् हरम्खोरो के अलव किसि को णहि जो खते ःइन्दुस्तन् ख़ि गाते Pअकिस्तन् ki 	0
Ha ह so you are अ चोओतिय नो 1 ठत् ’ s it	0
Abyssal Sire is kicking म्य् आSS तोनिघ्त् FऊCख़्	0
आबे Bइन पेन्दि के लोते - इत्नि Bआर् हार् चुके हो फ़िर् व् दिमग् थिकने नहि लगि तुम्हरि - t  	0
Language problem .... players सम्ज़े 100 दिजिये .... 5 ज्यद दे दिय .....	1
ईत्ने साल् Congress ने क्य किय 65 साल् थो उन्हे कि राज् थ Sआर चोर् घोतले मेइन् बहुत् मस्त् teh 	0
girl001 Koe खास् नहे मेरि ऐक् चोति cousin क नाम् भे यहे है त्ब् से येह् नाम् पसन्द् है मुझे	1
Ma'am don't spread fake news . ंउसल्मान् दर हुअ हैन् .	2
Rट् ठन्क् you so much Jazzy - तेनु मिल्के मेनु वि बहुत् ख़्हुशि हुन्दि है - रब् हमेश चद्दियन् कलन् च् रखे 	2
You मदे boondi also at home ? Wओव् !! clapping hands clapping hands	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् णिखिल् . ई ळोवे योउ ंय् Cउतिपि ग़ोद् ब्लेस्स् Yओउ . Lost of Love निखिल् ओर् ंएरि Bइर्थ्दय् 4 jun k  	2
ख़ोइ परेशनि नहि बेहन् ....... Yअह आBःईVYआख़्टी ख़ी आZआआडी हे ......... ख़्यु ख़ि ग़न्धि जि से बदे ःअमरे  	2
खन् ःअमरे ंउस्लिम् धर्म् मे जित्नि ओउरत् कि इज़्ज़त् है उत्न ख़िसि धर्म् मे नहि है अप्ने मोदि j  	2
ख़ाRटाVY ःआंआRआ Wआटाण् ःआई ईंआआण् ःआंआRआ Wआटाण् ःआई डीळ् Sए णा Jऊडा ःआं ख़ाR PआYएग़े आआYए ग़ाR टोओFआण् Bःई ःआंआRई Rआआःओ ख़ाड्  	2
Bleed Blue Jएएतेग भै Jएएतेग ईन्दिअ Jएएतेग Jएएत् ःअमरि ःऐ	1
ग़्रेअत् we remember आतल्जि very often प् ःअर् हर् मोद्य् घर् घर् Modi congratulations BJP	2
IA srinagar IA Well done सिर् . Vऐसे भि ये te  	1
एक्तो आप् लोग् मुस्कुरते भुत् हो ...... ओर् शर्मते भि भुत् हो ..... डिल् तो कर्त हि आअप्लोगोन् को एइद् प्र् bolaun .. 	2
RT sucks India क् मुसल्मनो कि बद् दुअएन् लग् गयि Rअमदन् मे Pakistani team को ःअस्सन् ब् गय loudly crying face loudly crying face	1
Inshallah Pakistan will win the coming world cup 2nd time दोख न्हि द्य्ग 	2
RHY I Cआण्ट् योउ just reminded me why I लोवे the fuck out of you though	1
RT Sउcइदे cअसे मै तेएनो aropi griftar ने कल् रात् को किय htt  movie camera backhand index pointing down light skin tone backhand index pointing down light skin tone	1
minister shab नेcत nahi नcत हुत किस्सि हथि क् बच्य्य्	0
flickk टेर बाप् भि चाक होग न फिर् तो .thinking face ख़्हुद् कि इज्जत् तो ह् न्हि क्म् se km विरत् कि इज्जत् तो क्र् ले bkl	0
A Youthful and Energetic minister totally hands on सुपेर् choice of the Youth कि आवाज़् ! Congratulations ..	2
गद्करि डय् 1 .... काम् चलु सलुते है poore को	1
RT आप्के to 4000 followers hn	1
27 Shame on उ .. अप्न पोले देख् लो ज़ियद लोग् अप्कि एस् बेघैर्ति मेइ सथ् नि देन् ग्ये	0
Rअजेएव् मिश्र ब्द बोल् र्ह थ कि ind vs पक् मत्च् band क्रो अब् देख्ते है क्य् क्र्त है तु	0
Chinese लग् र्ह आअज्कल् ज्यद भिक् न्हि de र्हे	0
Sanskaari Congress power मै थि तब् भि ये लोग् यहि काम् कर् रहे थे तब् cओन्ग्रेस्स् क कुत्त थ ? ख़ुत्त tab  	1
sala Surprised BJP did not invite it's loyal troll Sओ सोर्र्य्	0
RT कल्तुम् ईस्लम् is the best religion red heart	2
Jइम्मेदर् व्यक्ति के कन्धोन् पर् जिम्मेदरि खुद् ब ख़्हुद् छलि Jअति ःऐ . आप्कि इस् जिम्मेदरि को namaskar  	2
आउब् आआP बत्येन्गे कि Jऐ श्रि Rअम् केह्न ख़्य होत है .. तुम्लोगो कि दुकन् जिस् दिन् बुन्द् होगि उस्दिन् भरत्  	0
Rट् “ आअप् feminist हो सक्ति हो तोउ हम् क्य racist नहि हो सक्तेय् ” - my genius relatives yesterday when I told them that their j 	1
Kewal RJd हि नहि सरे प्रतिपक्शि को येदि मज्बुत् होन है तो जतिवद् तथ परिवद् बद् से अलग् चल्न होग वर्न a  	0
Sir आप् कपिल् शर्म के शोव् मे आओ न भरत् फ़िल्म् क pramotion krne आप् आओगे तो film 300carod ज़रुर् कमयेग	1
ःअ बिल्कुल् सहि केह् रहि है आप् ....@Sउश्मSवरज् जि को ःइन्दुस्तन् कभि  	2
Today first time I feel you are on right path ग़ोउतम् Sअब्क सथ् सब्क Vइकस् सब्क विस्वश् Thanks again	2
Wए support सव्कसथ् + savka vikas only modi visvas	2
तेरे बाप् कि औकत् नहि है उन्के सम्ने ... डोन्'त् you feel ashamed defaming such a simple & down to eart  	0
is पुब्लिc को ko ब्स् फ़ेक्ने वले मन्त्रि चहिये .... मन्त्रि फ़ेक्त रहे or public लपेत् ति रहे ये public इस्मे हि खुश् ह् bs ...	0
RT ई dead wanna cry ’) of happiness tho of course . I can ’ t थन्क् ya enough for the love and support ’) . Other artist drop songs 	2
ई can totally understand ! I can usually be pretty about what I have done with my सोन as well . Yओउ क्नोव्  	1
आत् para मसुपोर्तहन् natin yung ibang filipino vloggers sabi न्ग namin is support filipino vloggers . Sओ अयुन् तुलोग् मुन	1
LoL Yओउ are super cओन्फ़ुसेद् आद्मि छु Topic हि भुल् ग्य rolling on the floor laughing	2
This is अ ग़ुल्शन् Devaiah appreciation post . ःए ’ s really effortless in मर्द् को दर्द् नहि होत kudos .	2
Bओसिद्किए शरम् करो कित्न वोते आयरे तुजे साले deposit be नहि मिल सब्से बदे गद्दर चुतिये B  	0
The Max Fashion way showcases true spirit of Ramadan with heart-warming campaign ‘ Iss एइद् डिल् और् डर्वाज़े ख़्हुले Rअ  	2
Sअहि है सिर् जो काम् मेदिअ को कर्न चैये वो आप् कर् रहे हो क्युकि मेदिअ तो बिक् चुक मोदि के हात्  	0
Yए लो येअर् एसे एसे log हि देश् क महोल् खरब् कर्ते हैन् . ओर् ख़ुच्ह् एन्को बोल् दो to linching जैसे war  	1
Jo तुम् ओन्लिने देख्ते हो वहि अद् मेइ दिख्त है ईस्स् से ज्यद cलेअर् कोइ नहि  	1
ःएय् ंअते ... होव् are we celebrating our birthday ?? ःअप्प्य् new month and happy बिर्थ्दय् in Advance 	2
RT षद्यन्त्र कभि Sअफ़ल् नहि होग	1
Pअकिस्तन् कब् जओगे . . तुम् और् खुर्शिद् मिल् कर् नहि बचयेन्गे इन्दिअ को इस् bar ? ? 	1
आइक् तो इत्न बुर staff रख होव ह्य् जो क़रेएब् कि बत् हि नहि सुन्त .. आप्नि मन् मनी .. 3.3 bar tickets क् पस्स्य् Dayn  	0
RT Fऐज़् अप्नि मा को करेन्गे अप्न Semi-final performance dedicate . Stay tuned for Sat-Sun 9 PM . . . शान् 	1
येह् गोदि media अप्नि हर्कतोन् से बाज़् नहि आनेवल लाज् श्  	1
Vओइcए Of America को ख़्हिफ़त् को Sअम्न ट्वित्तेर् पे 86% (5199) आवम् ने ंओह्सिन् डवेर् क् Foj k Waziristan से ईन्खिल क् ंअतल्ब को ंउस्तरद् क्र् दिअ	1
आगर् cम् बनय होत pilot को आउर् अगर् pilot defensive politics नहि करेग to congress जितेगि . Minorities ko s  	2
आअप्कि ये प्रयस् बहुत् हि सरह्निये र्हि ह्मे भि आप्के फ़्ब् पगे क् मध्यम् से हि पुरि खबर् मिल्ति र्हि i  	2
Dhone कि जरोओरत् न्हि मोजे द्र् को दोनते कर् do anesthesia ke इन्जेcतिओन्स् न्हि लगेन्गे cost cutting grinning face with sweat	1
Madarchod Spurs एक् काम् धन्ग् से नहि होत भोस्दिवालो bottlers	0
Manoj Jओ फिर् तोह् आप् भुखे ंअर् जएन्गे क्युन्कि Rअहुल् Gandhi इस्स् देश् क प्रधन्मन्त्रि कभि नै बन् सक्त्  	2
My picks for this weekend Anthony Smith Volkan Oezdimir Jimi ंअनुव Chris Fishgold Damir Hadzovic Sung Bइन् Jओ Serg  	1
ंइस्स् you ma'am ..... The country needs people like you . I pray for your good health . आअप्ने एक् ंआ bann  	2
Google भि चोर् है झुथ कहि क ... ईस्क boycott कर्न अब् से .. 	0
Congratulations Sir जि ....... lots of love from ईण्डीआ . Wए are with योउ . ंएरे ग़ुरुजि ष्र्  	2
खुद् कि कैसे मर्ते हैन् कोइ इस् Mahatma से सिखे cookies Sअफ़् कर्ने से  	0
Ramzade कि सर्कर् या हराम्ज़दे कि सर्कर् the lady was not at all wrong आफ़्सोस् हरम्ज़दो कि सर्कर् नहि बनि	0
Sअल सब् हार् गय सब् क बोल्ति बन्ध् हो गय फ़िर् भि कोइ मान्ने को तयर् नहि है . Bol  	0
ळकिन् ये हि तो आज़दि है एक् पर्त्य् क फ़ैस्ल है और् वो आज़द् है लेने के लिये आप्को तो रोक न्हि h  	1
Hamyat तु खोत khor corrupt गन्जे कि भि केर्ते थ्य् किअ उखर् लिअ उन्होन् ने ळनत् तेरे ते पत्वरि	0
RT Should i beg PM Modi for my life ? AIMIM President Barrister आसदुद्दिन् ओवैसि Quoets tweet Rअजु Bअन्गय् 	1
टु मनेग नहि ये सयरि बन्द् ओर् अप्नि commitment puri कर् तभि तो पात चलेग कि तु वदो क कित्न  	1
insan1 Happy बिर्थ्दय् to you डेअरेस्त् कसम् . Sअद खुश् र्हो ंस्ग् आप्को ह्मेश भुत् ख़्हुशियोन् दे . डिल् एक् Man  	2
डेखो कित्न बद ख़्य hua भग् गह भद्वे बद उचल् रह थ fake followers wale bots scr  	0
Baishak दिल् क सकोओन् आल्लह् क्य् Zइकर् म् Allah p हि भरोस रख्य्न् Sअब् अच ःओग	2
. Congratulations to both ! ःओपे अन्द् as minister for  	2
Sअय्स् ःन् भै ये सब् चुत्यप है confirmed है कय् नि बन् होर्हि गोओग्ले par website mein ब्तय गय है rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
RT Yaha पानि नहि है bc अन्सु हैन् सब् के . - Alien - Swinery	0
आबे चुतिय ... ंएर खुन् कौल् जत है जब् तु बोल्त है धर मत् जन कभि गन्द् मे बम्बु गुस्स du  	0
Ahmedabad ईन्दिअ आआग् ईन्दिअ'स् on OC2O . A free online classifieds website date pool day restaurant pictures spo  	1
Rohatgi Proud day for us . Modiji is back . Thanks for your effots . I cअन् feel the joy in your  	2
May 24 1844 Samuel Morse typed out the 1st telegraph message . It read What हथ् God wrought and was sent from  	1
Kab सुध्रोगे ब्ज्प् के पल्तु anchors चित्पुत् घत्नए ब्त र्हे हो इत्नि फ़त्ति है	0
णम्स्ते सर्जि कुरव्लि tahsil क तेह्सिल्दार् स्द्म् के आदेस् क पलन् भि नहि कर्ने deta District Mainpuri  	1
ःइ ंऐ डुअ कर्त हु आप् एक् दिन् जरुर् इस् देश् क कमन् सम्भलेन्गे Bअस् आप् हिम्मत् न हरे क़् कि अगर् आ  	2
ंअनुश्य को हमेश यह् नहि सोच्न चहिये कि वोह् अप्ने जेएवन् मे कित्न खुश् है बल्कि यह् सोच्न चहिये कि उस्स्  	1
Jइन्द् Jआन् - Official Trailer | Rajvir Jअवन्द Sअर षर्मा ऊपसन Singh Jaswinder Bhalla best songs hd songs  	2
Sir इत्न ग्यान् कह से लगते हो आप् रेअल्ल्य् too good sir	2
mangifera Libtards को जल्ते देख्ने क् लिये कोइ भि बहन हो सहि है .. Wऐसे तुम्हरे Pअकिस्तन् me इम्रन् खन् भिखरि हो गय है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Yएह् वोह् लोओग् हैन् जिन्को nawazmafia ki cओर्रुप्तिओन् नज़र् नहि अयि थि इन्काय् लेय गय क़र्ज़ नज़र् नहि अत थ 	0
आ षित् .. ब्c फिर् तु कु बोल् र्ह है .... ंओविए को 100 से nich  	1
णो . Yओउ ’ re already in 20 ’ s सुदह् तुअ य भय्	1
Bhosdike तुम् पेच्वदे कि तत्ति हि रहोगे ब्c	0
Yओगेन्द्रYअदव् ंइहिर् Jह साले पैद् IT cell troll . ख़ित्न फ़के news फ़ैलएग सन्घि !	0
ईत्न सद्म लग ह् बेचरे को सहर देने वल भि कोइ नहि है आम्रिन्देर् Sइन्घ् से l  	0
Accha ब्स्द्क् Yए बत ये hacking / swapping 3 प्रदेश् कि Vइधन् सभ मेइन् कब् और् कैसे हुअ ?	0
Cअन् ’ त् wait for your wedding !! 	1
Anand - Yएह् तोह्फ़ प्यर् से दिय है - तुम्हरे अप्नोन् ने नहिन् ख़्होओद् तुम् ने Just lost in thin air	2
Bहै सब् आप् पत्रकर् है य cओन्ग् ke adviser . Jअब् अप्को कोइ cओ ग् क अद्मि कहेग तो अप्को insolence n  	1
Pakistan high commissioner India मे नहि है क्य वो इफ़्तर् नहि रखेगे क्य और् ये to protocol hai उन्  	1
ग़द्धो आभि तो सुध्रो छप्लुसि चम्चगिरि कि Rअज्निति बन्द् करो आभि बहुत् डम् ख़्हम् Bअकि है Cओन्ग्रेस्स् me  	1
org Chalo g BC इन्हि c  	1
Saktiman म्य् favourite because मेरे बच्पन् क शोव् है इ लोवे it this show .	2
ंअन्य Pरधन् ंअन्त्रि महोदय् ष्रिमन् णरेन्द्र ंओदि जि Pरधन्मन्त्रि बन्ने पर् ःअर्दिक् Bअधै तहे डिल्  	2
केए श ठन्क् you so much Tristan !	2
हक़ुए षमे शमे shame on योउ . को अप्नि पर्त्य् से निकलो . ळेकिन् ये अप् लोग् कभि ब् नहि करे  	1
RT Keshav P ंओर्य जि उप्प् 2013 भर्ति जल्द् से जल्द् पुरि क्र do candidates me बहुत् नरजि है भर्ति पुरि न होने को लेक् 	0
RT Re ट्वेएत् करो अगर् विदेओ भि देख्न चह्ते हो 	1
RT णहि आज् कल् कन्हैय कुमर् or वो कुत्त जिस्के साथ् photo पोस्त् कि है दोनो इस्कि लेते रेह्ते ह् 	0
Sइर् I am traval with my wife फ़्म् कर्नल् तो कत्र त्रैन् no 12919 malwa एक्ष् My reservation at B2 coach there is no a  	1
Jइज मुल्लो को तेरे जेसे लोग् ब्नते he or उन्क अcचे से चन्तते हे .... मुझे तो लग्त तु अप्ने अस्लि बाप् क  	0
Sइद्धर्थ् टु णय णय Liberal Bअन है . Jयद उचल् मत् . stop working for Netflix . Go give some audition for stupid rom coms	0
RT ग़ोओद् thing इस् getting support from all now OPS joined with चिन्न अम्म to सुप्पोर्त् for णेअसमन् 	1
RT डुनिय main 5g launch होने लग है . ळ्क्न् ये सल ptcl broadband abhi त्क् अप्नि हर्कतोन् से बाज़् नै अय . Pह्र् केह्ते हैन् क् 	0
RT * okay मोम्वे friends are planning a trip * मोम् नहि बेताज्क्ल् क् दोस्त् भ्त् खरब् हैखुद् पर्है क्र् लेत्य् pr dosrun को खरब् 	0
ऊन्को कोइ न्हि देख्न चह्त फिर् भि ye expectation कर्ते हैन् कि वो जेएत् एन्गय् रहुल् गन्धि पेह्ले बोल्न t  	1
Yएह् है ःइन्दुस्तन् कि षान् जो अप्नि जान् देकर् दुस्रो को तोफ़्ह दे ज्त है .... Sअलुते to you brother 	2
छिच आप् रह्ने दौ तुम्से ना हो पयेग ना तुम्से एलेcतिओन् Jएएति जति है ना धन्ग्से त्व् पर् debat  	0
Pअस्चिम् Bengal मेइन् असन्सोल् ko v dholera के जैस smart city बनैये ंओदि जि .... मुझे अप्से और् अप्के n  	1
जि ने इस् बार् जो तेअम् बनयि हे उस्से तो लग्त न्हि कि इन्के जो वदे he pur  	0
show अच चल्न चहिये people dont cअरे किस्को चन्cए दिय किस्को न्हि जो मैन् ह् किस्लिये है एन्तेर्तैन्मेन्त् ज्यद क्र्त्  	2
Pआट्Rआग् ख़्हुद् सोच् लो अब् ख़्यु हर तु ख़्युन्कि टेरि मेइन् ख़िदे पदे हैन् आब् छुरि bh  	0
ख़्यु Bअत रहे हो ये सब् अब् ख़्य फ़येद सिर् अब् रखो इस्से अप्ने पस्स् Yअहि हाल् ह् ंएदिअ क देख्  	1
डेख् न् आ सले reli तो बहुत् हि बिन्दस् कर् रह थ इधर् लदै भि बहुत् बिन्दस् कर्वै सले इधर् a  	0
Bहै Yए jonny sins kon ह्य् Bहै winking face	2
hi लोवे अव्व्विए किनिकिलिग् अको your words warmed my हेअर्त् उघ् you ’ रे the sweetest !! thank yo  	2
Proof मत् मन्ग्न वर्न एलेcतिओन् के एव्म् घोतले क विदेओ hai 	0
Sइर् मै अल्लहबद् ( अल्द् ) से सिरथु ( 	1
3rd quality ka The Print Expert तोह् लिख्न आत नहि बदे आये साले article लिख्ने वले bina spel  	0
टुम् लोगो ने Fएकु क् 5 सल् मे फ़ेकु कि भक्ति और् ःइन्दु-मुस्लिम् हि किय हेफ़ेकु क् 5 सल् मे ंएह्गैBएरो  	0
आज्ज्ज् मुजय् अन्दज़ हुअ क् ; डिल्ल् को ल्ग्नये वलय् घुमोउ म् x xb x ब्र घुम् Bऐई क ह् ..... आल्लह् क्भि ब् किक्षि ko ब् uxk B  	2
टुमरि पर्त्य् ख़े तो नेतओ कि रोज् ंअर् पित् होति पह्ले उन्को तो स्म्भलो तुम् एक् ग्द्दर् ःओ जो स्मज् को बत्ने क कम् क्र्ते ःओ  	0
Rट् ' s enemies DREAD their influence ENDING ईन्श Allah as we अरे आळ्ळ् on the Sआंए page with today 	1
रथेए आबे चुतिये तु भि कल् को namo again t शिर्त् पहन् क्र् मोदिजि को भल बुर बोल् स्क्त हे ... टो सिर्फ़् मो  	0
ळोगोन् क मस्ल ब् media क हि बनय होअ ह मेदिअ खुद् chand  	0
ंओदि Sअहब् नमस्कर् आप्के बारे मे सब् को पत है कि आप्के हाथ् मे डेश् बह्होत् सुर्ख्सित् है ःअमारे डेश् क नाम्  	2
आउर् हर् जगह् BJP कि को मत् ब्लम् कर् अगर् तेरि तत्ति नहि आयेगि तो बोलेग BJP वलो मे गा *** द् मे ba  	0
ICC just ---------- days go .... आल्ल् da best to all teams .... Jओ team best देग वोहि ji  	2
Rट् ख़क गोद् से निचे उतरो न ंओदि जि ki swearing ceremony देख्ने जान है 	2
Gambhir सिर् Sअलम् अप्प्को !!! ख़्य पारि खेले जुस्त् like 2011 world cup final	2
ंअर्यम् खुद् देखो तुम् लोगो ने Pakistan pr कित्न ज़ुलम् किय थ ओर् क्र् र्ह्य् हो कुच् श्  	0
Vएर्य् गोओद् Perchi bolls मिस्स् केर्ने क् bad Cot behind . ओउत् .	1
Rट् My 6 Years of Dream comes true My Inspiration My ःएरो ंय् ळोवे ंय् brother My God One and only  smiling face with heart-eyes smiling face with sunglasses	2
Rट् ंउझे भि आप्से बहुत् बातेइन् कर्नि है .. योउ are also very very cउते ! ःअह थन्क् you so मुच् मिलो मुझे योउ made  red heart face blowing a kiss hugging face	1
टु तो छुप् हे रह् ले कुत कहेग आप्ने नमे के आअगे से आचर्य हत ले कुते Saale 	0
Sir Jइ ... Home Minister बन् ग़ये .... Jइस् डेश् क home minister Amit षह् हो तो अच्चा हि होगा ....	2
ःअन्स्रज् is totally unfit for BJP post Wओह् ंउस्लिम्स् को गल्त् णहिन् बोल्ने वल न कोइ भद्कौ भसन् देने वल है rolling on the floor laughing	0
ःइमत् न्हि zalalt हे क़्क् tax chor तो त्म् लोग् खुद् हो हर्स्म् खोरो	0
Sइर् पह्ले से धेर् सरि सुभ्कम्नये हमरे प्रधन्मन्त्रि को सिर् हमे  	2
Still no electricity ....?? ख़िथ इबदत् क्र् Rअह हो WआPडा वलो ... Sअदि नेइन्द् खरब् किति na ..@DCRawalpindi	0
आप्पि आस्स्लम् ओ अलैकुम् आप्पि काफ़ि अर्सय् सय् अप्को contact कर् रह होओन् Please Contac  	1
ःआ सहि सुन ह् 1988 के एमैल् जैस . Pएह्ले खुद् क system toh update क्र् लो . Bअहुत् सारे विरुस् h सिन्ह बबु .	0
ट क् तुम् लोओग् phr इकथ्य् हो kr terrorism start क्रो ओर् पुरि दुन्य मै मुसल्मनोओ ओर् पक् क नम् बद्नम् क्रो षमे on you	0
आस् सलम् उ वलैकुम् ग़ुय्ज़् ंऐ आप् सब्से माफ़ि चहुगि जिन्क जने अन्जने मैने दिल् दुखय हो is रम्ज़न् क् पक् m  	1
The ' shabash ' totally got me - true Punjabi style my mum will like that thank योउ Rइशि क्ष् face with tears of joy red heart	1
कोलपो ई did wasn't still this bad 2015 seems some people have relocated from Igbaja अन्द् ख़मय	1
RT Swami जि कर्मो क फ़ल् जरोओर् मिल्त है चिन्त न ख़रे आप्ने अcचे कर्म् किये अप्न धर्म् 	1
ओर् the good ओले योउ can buy it and we will reimburse you through Paypal 	1
ःउमरि तेअम् kyu consistently perform नहि कर् पाति इस्कि बोहोत् बदि वज हुमरे फ़न्स् भि है . ईत्ने reactionary or n  	2
no Ameer लोग् हैन् . Vespa चलते है . ंएर तो अभि तक् छेतक् क भि नसेएब् नहि हुअ .	1
akkineni Look Super Thaman Sइर् And Waiting Fओर् Fall ईन् ळोवे Wइथ् That	2
Your channel is great but you have a कलन्क् in the form of Rअज्देएप् Sअर्देसै Wह्य् d  	0
RT इय्द् Wओ कोन्से लोग् होते हेइन् Jओ like kiyr बेघैर् Rट् क्र्ते Bअर्रे हि चवल् होते sleepy face sleepy face	1
Sअहि नसल् के कुत्ते तोह् cओन्ग्रेस्सि है . ग़न्धि खन्दान् के वफ़दार् . BJP के आने से सब्को  	0
Yए to ओल्द् हो ग्यि नेव्स् अब् Pह्ले btana त cat face with tears of joy	1
SःRईंआआण् ंओडी Jई णांआSख़ाआR Jई PआःआCःआणो आPणेY PआRआं ंईट्Rआ ंओःआण्Pआळ् Pआण्डीट् Jई Vईळ्ळाग़े ंआWआई FआRईडाBआड्  	1
Sओ much love for म्य् गिर्ल्फ़्रिएन्द् हजर् शे'स् so caring and loving sneezing face blue heart blue heart	2
RT Sonker सिद्धु देश् द्रोहि के फ़न्स् कित्ने बदे वले गद्दर् होन्गे ंअलोओम् नहि ...	0
नहि not for that and हा मेको अcतुअल्ल्य् खरेएद्न है बुत् सेcओन्द् वाल इस् ज़्यद बेऔतिफ़ुल् and elegant face with tears of joy	1
RT PC is FIX and TABLET is DRAW ART is PIXELS BABA अन्द् ख़ेख़े इन् ग़ाRडेण् Pआळ्ळेटे is ENDESGA16 most importantly BABA इस् Yओऊ . 	1
Teri त्वेएत् देख्के यबिर् फ़न्स् यहि कहेगे के अदिज़ फ़न् हैन् इस्स् लिये यबिए scean न हो इस्स् लिये वो श्रे  	1
Libraandus को आप्ने open space दे दिय ...... Sआले गन्दगि फैइलायेन्गे .....	0
डिल् को टेरि चहत् पय् भरोस भि बोहत् है आउर् तुझ्सय् बिचद् जानय् क डर्र् भि नहि जत  	1
RT I hate saying this but उह्ह् ई still love योउ	2
ंअन्दिर् और् मस्जिद् के नाम् पर् तुम् भि politicians ki भश मत् बोलो हुम्को इफ़्तर् नहि चहिये सुको  	2
Aamirian Batman Given that masala इस् अ desi genre Bओल्ल्य्वोओद् से कुच् भि नहि होत धन्ग् से .	1
षर्म४ तु शरिफ़् लद्कि हो के ऐस cओप्य् पस्ते कर्ति है ये कोइ भि female / lady को शोभ नहि देत aur  	0
ळोवे उ Bhaijan ...heart suit Father + son .. BएSट् Pic From Entire ... Mashallah  	2
EVM से Bअनेगि BJP कि सर्कर् . 	2
Sउनोओ ईत्'स् मेइन् or M . आ master in arts ????	1
Afghan Bhai and Pathan Bहै सिर्फ़् subscribers badha रहे हैन् योउतुबे पे और् ईन्दिअ कि जन्त चुतिय है .	0
Yअ आल्लह् ज़लिमो को लम्बि ज़िन्द्गि अत farma or इन्के सथ् बि अएस हि ज़ुल्हम् हो जेसे इन् हो ने ख़िय ameen  	1
RT GooD ं र्निन्ग् Pita जि ~folded hands ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र Bलेस्स् मे to keep u इन् my mind everytime Ble  face blowing a kiss folded hands red heart folded hands	1
ख़्हुश्खब्रि Fरेए Free CIT 4r Male ( 10th Pased ) E C ( for Ladies 12 Pased ) णीC ःओन ळज़्मि ःय् Savera Institute Of ई T Contact 03013461454	1
ग़ोओड् ण्य्त् ख़्हुदय जि ~face blowing a kiss ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ई'म् really very sry for ओल् my mistakes plz  	2
ंएदिअ वलोन् न्य् अप्कि mistakes say entertainment deliver कि ... सथ् नहि दिअ उल्ता एक्ष्पोसे किय ....	0
omer ंउहम्मद्Pटी Pअख्तोओन् k हक़ोओक़् कि जन्ग् नहि पुन्जब् क् हक़ोओक़् कि जुन्ग् पक्  	0
Sइर्Bइज्लि न होनाब् आम् बात् हो गयि हैनाभि व् Bइज्लि नहिPइच्लि बार् ख़ो हि वोते दिय थ्  	1
RT HOT णेWS ! ओउर् baby ड् ओ might be enlisting himself voluntarily this July 1! Here's to celebrating our love for  fire face screaming in fear	2
Ab ष्रि Lanka कि भि Bअन्द् बजओ Sउ Su Swamy	0
ट्RP के लिये ये लोग् भग्वन् को भि नहि चोदेन्गे .	1
Yओउ'रे so humble जब् नेएयत् अचि हो तो अवाज़् खुद् हि मेएथि होजति है you're such a sweet soul आल्लह् तुम्हे खुश् रखे heart suit purple heart	2
The best thriller movie is The dark Knight Shutter island Interstellar Bओल्ल्य्वोओद् - आन्धधुन् ड्रिश्यम् Bअद्ल 	1
RT Rॐआण् wax Sऊळ्टाण् डाBआण्ग़्ग़् टीग़ेR BःआईJआआण् ंआSटेRPईएCए Rएआळ् ख़ीण्ग़् ओF Bओळ्ळ्YWओओड् ..flexed biceps  flexed biceps flexed biceps	2
ग़ूJJऊ Rओहित् सर्दन to congress spokesperson ' aapne लोगो को 72 हजर् देने क वद किय लोगो ने to 72 seat तक् नहि दि आप्को ' face with tears of joy face with tears of joy	2
आबे वो " ःइत् " हैन् " ःइत् " तभि जैसे हि पोस्त् दाल्ति तेरे जैसे कुत्ते आ जाते  	0
णिर्हुअ / डिनेश् Lal यदोव् को कोइ न कोइ मन्त्रि पद् मिल्न चहिअ बन्दे ने बहुत् मेहनत् कि थि आZआंग़ाRः मे .... अखिएस्  	2
आअप् लम्बि रcए के घोदे ho folded hands	2
आर्रेय् नहि कर् रह वोह् रेसिग्न् बन्द् करो उस्के जोओते चत्न 	0
RT ःअस्सन् Jinsa 5litr कि बोत्त्ले न्हि उथै जति वो भे bc लर्ते व नज़्र् अरह हैन् face with tears of joy	1
Pakistan सै हिन्दु जैसे गयब् हो गय वैसे इन्दिअ से मुस्लिम् नहि होग .... कुच् चोतिये होते  	0
ठोको भै तालि ःअर् जगह् ख़मल् खिल दालि 	2
RT It ’ स् not a national holiday yet but we ’ re working on it . ःअप्प्य् Birthday ! 	2
जुत्त् live Missile Attack क् कौफ़् स फ़्र् ःअथ् Jओद् लो ...folded hands Fअके Peace Messenger bn जयो Sअले फ़त्तु कौम् ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
boogeyman ंआफ़् क्रेन् . Yएह् न्ह् hoti practicles kr क्र् k moat वक़िय होजएगि मेरि .	1
thesss Tari मा के चुथ् गन्दो हरमि मोथेर् चोद् भोस्रिएन् k	0
k01 ईस्के पास् तो कप्दे भि नहि थे और् ये स्तर् केह्ति है अप्ने आप्को . ईत्न भि कुन् खर्च् किय u  	1
Pक् अल्लह् करय् इस् चोओओओर् को अल्लह् भि न्हि चोरय् ga insallah chooooor इम्रन् choooooor	0
Pakistan k army songs suntay हे दिल् क्र्त h ब्स् अज् Jउन्ग् हो हे जय् . ..	0
भुत् भुत् बधै अवम् सुभ्कम्नये आप्को जि for taking oath as cm . com / printmafias	2
Srk4life Wआह्ह् Sआले अब् कभि नहि लिखुन्ग तेरे लिये	0
लोल् . बुत् इ keep telling everyone कै they ’ ve the best pizza . and they truly do on most of the days  	2
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् तो one gem from another ! Enjoy a sparkling one Yओजन .	2
ःउम् अभि तक् तुम्से बात् कर् रहे है . Bअहर् लोग् येह् भि नहि कर् रहे होन्गे ... ःउम् जैसे सभि तुम्पे हसेन्गे .. por  	1
Yए सहि न्हि किय अप्ने जि अप्ने राजनाथ सिंह जी को home ministry न्हि दिय अप्ने Q .. ऊस्स् अद्मि क कद्द् BJP  	0
Sइर् लिफ़े क एक् सप्न है कभे किसि दिन् आप् से एक् मुलकात् केर्न लोग् नेताओन् क् फ़न् होते हैन् मै आप् क  	1
They changed hair color ! Warna-warni पिसन् पस्ति कलो लिअत् उप्दतेन्य मेरेक	1
As a Congress President You Done अ Great Job We Come Back Strongly Fr  	2
आव्व् but you were so nice ई couldn't resist . I've always wanted to do that ya know . He says chucklin  	2
irrelevant . my point is nobody cares what men find funny or amusing . lambi मत् करो और् निकल् लो x	1
बेअर् Bहै तु कितन भि जोर् लग ले तेरि नहि चलने वलितेरे से ज्यद बदे कन्द् इस्के आगे दम् तोद् चुके  	1
PM ंओडी Jई ख़ेVआळ् एख़् आCःःए PRआड्ःआआण् SएWआख़् ःई णाःई Bआळ्ख़ी एख़् Bआःऊट् आCःःए ट्RआईणेR Bःई ःआई ऊण्ःओणे आPणे ईSS डूSआRए टेRं M  	2
क्य बत्तिन्ग् चल् रहि हाइ पकिस्तन् कि अकेल बबर् अज़म् क्य करेह् ओर् Sआ team कि बत्तिन्ग् दैखो अएस्य् खैल क्रो yar  	1
• She is not a बचि piece or माल् • षे is ( Rएह्मत् )	1
ंऐन् खुद् तोउ ळैत न्हि ळकिन् जो m  	1
good morning पित जि pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो जि 	2
RT Jउम्मह्-तुल्-Wइद ंउबरक् May this last Friday of Ramadan bring you all peace and prosperity . आमेएन् . red heart smiling face with halo	2
ईन् love with Sadashivrao Bhau की मूँछgrinning face with big eyes so इ वन्त् same 	2
Abdullah Twitt ंऐ बिन ंओब्ले के तेर भविश्य बत सक्त हु टेरे 100000 sisters बन्ने वलि है आज् सले Sआब्	0
ंउझेए कत्ताप्प ने बहुबलि को क्यु मर पथ हेय् पर् Bट्S कब् इन्दिअ को अयेग यह् biggest mystery hey  	1
आ org ख़ुत्ति इस् खन्ज़ेएर् को न सिर्फ़् हर्रय है आल्लह् ने बल्के कुत्ते कि तरह् घसेएत्  	0
RT 100 tickets Love From  admission tickets red heart hundred points fire mosque smiling face with halo thumbs up medium-light skin tone	1
शर्म Chamcha of Cओन्ग्रेस्स् अप्ने पप्पु को कुच् पदओ देश् के बारे मै or ये Jओ bjp  	1
Sanskaari हात् मे कतोर लेके घन्त हिन्दु pride hoga ... face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
At last मेह्नत् रन्ग् लयि . ग़ोओद् news फ़ोर् फ़न्दोम् . 	2
Sअम्बित्जि हमे आप्के हर्ने क बहुत् दुख् है ःअम् दिल् से आप्कि जेएत् cअह्ते थे परन्तु हमे पुर विश्व्  	2
ख़्हुद् को दिखो और् एक् बात्मुझे तुम् जैसे औरत् को फ़ोल्लोव् कर्ने कि जरुरत् नहि है j  	0
RT Yओउ mean योउ ग़ोर Sअहेब् ready to fight for उस् भोओरि कालि जन्त ? 	1
Masha'Allah ! Bओहत् ंउबरक् ःओ आह्सन् Bहै . आल्लह् अप्को इस्क सवाब् अत फ़र्मये और् इस् आश्रणिजात् मे ba  	2
JआB SआB ख़ूCः आCःआ Cःआळ् Rःआ ःओटा ःआई टो ख़्ःऊड् ःई ळोग़् आPणा Bईग़ाड् ख़ाRटे ःआई आऊR JआB SआंआY ख़्ःआRआB Cःआळ् Rःआ ःओ टो ख़ीट्णा B  	1
सो i couldn't get no one to cover me for my birthday / but im going to open that day so i मेअन् i guess it's ओक्क्क्	2
जि ःअम् लोग् तो bht Hindu नेत को जितते ह् तुम् भि ंउस्लिम् neta  	1
Music is म्य् life ...red heart Thank you तो छ्होते ऊस्तद् ( Salman Ali ) for posting this on his Instagram stories today !!!  	1
Pakistani Team Sआल Pआख़्-ऊP किस्ने बोल .	0
I was talking to some of my friends ... they अल्ल् आळ्ळ् Vओटेड् FOR ंओडी .... Not for BJP ... even they doesn't know the nam  	1
गर्ज़ saldain lemon Good Bless आमेरिcअओजल् á antes de regresar  	2
Rट् Congrats Kukkur Pरेमि ष्रि सिर् . We have given vote for Cracker-Yukt Diwali . Pls care more for Hindu Pरज 	2
Modi क 600 क वद देख् के हि टुम् लोग् 6000 क कतोर लेके 56 इन्च् भि नहि बन् पये डेश् भर् मे  	0
वो तभि हो सक्त है जब् पप्पु अप्नि अप्नि मा अप्ने बाप् और् जिजजि कि नाजायज़् सम्प्  	1
Mtlb कोइ बत् हि नहि श्रद्ध कपोओर् स्म्झ् बेथि खुद् को 	1
Bअधै हो !! Bहै आप् जैसे लोग् हि पोओरि निस्थ क् सथ् मोदि Jई क सथ् दे सकेन्गे ! आअश  	2
ःएय् the mother of my future three little princess ( इन्शल्लह् ) We all are missing u alot Please come back I can  	2
Jब् घ्र् कि सफ़ै होति है तो पेह्ले वले कम्रोन् को सफ़् ख़्य जत है उस् क् बद् line से ओर् तर्तेएब् से सफ़ै कि जति है 	1
I watched tornado documentaries all day Remembering the young मे . She had such hope for everything . ळोओक् नोव् littl  	2
आचि भे होन् प्यरि भे बोल्ति कम् होन् जनि thanks siso for s / o लोवे उ face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss smiling face with smiling eyes red heart red heart	2
Sahi but इन्कि लशो को पेत्रोल् दल्कर् हि जल दिय जन चहिये . Nahi  	0
ढरम् पे बहस् के आलव इस् ग़्होदि के पास् कुच् नहि है .. GDP pe गहस् करेगि तो salary cut कर् di  	0
RT Ab क्य सरि garmion ma ye weather ss वलि त्वेएत्स् देख्ते र्हैन् गे क्य BC !	0
ग़जब् के साले बेशरम् हो खाने को पैसे नहि पेएने को पानि नहि स्पcए कि स्पेल्लिन्ग् लिख्नि न  	0
Wएल्cओमे to the new India ... Jओ नो प्रोब्लेम् .. Development no need .. Poverty don't mind ... Only communal violence ... Ha  	0
आब् भै क cओल्लेर् खरब् हो ग्य हे तो सुधर्न तो मुज़े हि पदेन्ग sorr  	1
Pakistan को phle Ireland Holland se qualifying match खेल्ने छहिये .. ऊस्के बद् they can enter WC ..	1
Naib tehsildar ख़ paper leak हो गय . ःअजरो मेह्नति students कि मेह्नत् पर् पनि fer दिय .. यहि है इन्साफ़् अप्क	0
Yएह् तो funny ni थ .confused face आब् मुजय् शक् हो रह वेस्य् भि जो हस्ति थि वो कहेन् tanzia mazak तो नि थि उरति .thinking face face with tears of joy	1
Makeup पे क्यु comments क्र्त है रे मुल्ल . ट्म् खुद् इत्ने गिरे हो कि Jओ उत्ने उथने Jअये उश्  	0
रे ःअर् तेन्स्न् क् जद् कि एक् हि dwa ... sandeep Maheswary show face savoring food face savoring food	2
Indic Islam कि वजह् से . ऊस्को ंअस्जिद् जाने वल चहिये थ उस्के मा बाप् को कुरन् पध्ने वल चहिये थ . 	0
Even though WhatsApp saw it first Show some love Twitter Fअम् ंउबरक् 	1
RT हज़्र ख़त् is selfish she be लिके अप्न काम् बन्त भाद् मेइन् जये जन्त सल्मन् khan should know she is आस्तिन् क सान् 	0
आरेय् भौ इस्स् bar budget काम् हैन् न Lonavla se direct goregaon filmcity mein सेत् लग हैन् face with tears of joy grinning face with sweat	2
आब् ये चोर् $2000 ki drug bolkay funding laingay ( रेअद् ख़्ःआYएण्ग़ाY ) और् $8 कि drug Australia se manga k दोउ चार् दिन् S  	0
Yए देखो पिच्वदे कि पेदैस् ! Bहाग् खुद् र्ह हे or du  	0
ग़र्मि भोओल्नय् हि नहि दय् रहि कय् वो है . Wओ जो irritating uninvited mehman होउत है न ? Jओ kitchen तक् पुहन्च् जात है ?	0
Rट् Here's the full song ! Sओन्ग् - Sइन्गेर् - Fइल्म् - Download Link - 	1
आअगे मर् ग्ये य जिन्द हो bses .. 1.30 am still no power .. ख़ल् कि रत् बेथे बेथे निकलि ओर् आज् भि यहि हाल् ह् .	1
ki jan1 Sister ye security imran न नहि मन्गि उसय् दि गयि है . Although mahatir इस् a bigger leader	1
irum786 ऊ shi cआन्cएरिआन् आनोन्Y मोऊस् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you .. 	1
ख़्याअ !! ःआPPY BईRट्ःडाY JYऊटो !! Posting a day late but so happy the few JYऊटो items I decided to purchase actually  	1
Na न बलक् ऐसे लोगो कि बजने मे कफ़ि मज़ आत है इन्हे बन् कर् दिय tweeter boring हो जयेग	1
Rट् अम्बनि दोन् ’ त् beg anyone to stay cause someone is waiting to fuck you so you feel it for days and most of all waiting to लोवे योउ 	0
what a phenomenal advertisement for the BEST LEAGUE ईण् ट्ःए WORLD . genuinely the worst final ई ’ ve ever seen . not  	0
Itarsi ward no 2 क पर्सद् BJP के सरे 1500 vote congres पर्त्य् को दिल्वन चते है विस्वस् नहि होत्  	1
एस् देश् मे तुम् जैसे चुतिये रहेगे तो कैसे कोइ अप्न पर्त्य् क प्रवक्त भेजेग मिदिअ to देश् ka 4th  	0
ICC को request कि थि हुम्ने वो केह्तय् हैन् मत्च् to लज़्मि खेल्न परेग aisy 2 points नहि दे सक्त्य् England ko . 	1
Khud पोस्त् कर्के खुद् हि नहि पध् पय तु . It is clearly written that caste is not by birth alone . 	0
Sउखन् आते हैन् उस्के याद् बहुत् डिल् को थ उस्स् से इत्तेहाद् बहुत् Jअब् भि चल्ति है उस् तरफ़् से हवाषोर् कर्ते h  	2
Adhyach जि आअप् के लिये आअन्तिम् मौक Yअदि आप् प् . म् . बन्न cअह्ते तो हि आमल् ख़ते आअप् म् . प् . के c . m . Ba  	1
Pयार् कर्न नहि आअत ठ आप्ने Sइख डिय ... टद्पे ण ठे आप्ने टद्प डिय .. ऊदास् Rएह्ने ळगे ःएइन् आब् ... Rओये ण ट्  	1
ईस् डलल् ख़ो कित्न Bउर लग्त है क्B कोइ ब्ज्प् य ंओदि क् खिलफ़् बोल्त है तो . Turant BJP spokesp  	1
Matlab श्रेनु फ़न्स् गधे है अप्ने खुद् के दिमग् नहि है .. थत् ’ s what they are saying - hu  	1
आअन्सय्य् षयद् Sभि female frnd to य्हि ख्ति you deserve better beaming face with smiling eyes	2
Sमज् नि अत क् noon league ka social media केसय् काम् क्र् लेत .... ओ बेह्न् चोद् क् ब्चो is  	0
Yएसय ई ’ m very proud of this . ईत् ’ s all on the clean channel w / अ little chorus added to it . ई mast  	2
There is one already someone made ना ?? आउर् एक् बनने से common DP क अलग् अलग् हो जयेग	1
आअप् ख़ो Sअलम् आप्को एक् शिव् सैनिक् Jओ अप्क बहुत् सम्मन् करत है उश्केए Sअलह् है बिहर् मे Jदु ni  	2
ःअहहह ईस्स् चुतिये ने अप्न हि झन्द् कर् दिय यहान् Sआले जो सेअर्च् करोगे वहि suggestions in form of ads aay  	0
ईर्शद् छन्द्नि चन्द् कि होग्यि तो सितरो क क्य होग और् अगर् memers को लोगो से दर् लग्ने लग तो सल meme  	1
You're वेर्य् Sम्झ्दार् क्ष्ड् हह सुरे thanks alot blossom	2
आउर् Jइन् company कर्चरियो को लग्त है कि प्रिवते नौक्रि बधिय है सर्करि विभग् बन्द् होने से उन्को फ़य्द होग t  	1
Good initiative !! Kaushal जि अप्प् esei youth लोगो को inspire ker  	2
national Bज्प् व्ह्प् rss हिन्दुस् पुरा लोग् मिल्के मुसल्मनोन्क उपर् बहुत् बद दोउर्जेन् कर् रह हि s  	0
Sइर् Jअब्तक् ढर्मेन्द्र प्रधन् ओदिश मे he BJP मे कोइ व् बद्लओ नेहि अयेग . आअज् ओदिश me BJP क एसे  	0
Rअहत् ईन्दोरि at his best for Jअग्जित् सिन्घ् मुशय्र by Entertainment Now 	1
RT ग़ुद् मोर् dear Msg Pअप जि धन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र मेरे सोह्न सत्गुरु जि ह् 	1
डैख्तय् हैन् आप् कि तब्देएलि क cअरवन् कब् अप्नि लने change कर्त है कुएन् क् आप् को ब् हर् 5 साल् ba  	1
ख़ल् also it वस्न् ’ t bad stepped out at 4 प्म् इत् was bearable but भै अभ् न हो पयेग	1
toh क्य BJP को वोते न देने se electricity आ जयेग ? Bएवकुफ़् इन्सन् इस्से पहेले BJP  	0
Bअम् Bअपु है लेकिन् stud launda .... Get well soon सिर्	1
Maray scientist तुम् Jओ मर्ज़ि केर् लो बोहत् बुर होन है तुम्हरय् सथ् Pakistan मिएन् मुनफ़िक़ो को किसि  	0
छच जि Sरि जि को इस्स् विशल् जेएत् के लिये बहुत् सारि सुभ्कम्नये . आब् होग अस्लि न्यय सब्क सात्  	2
Sआले जित्न सफ़े यह हो कहि और् जिन्द भि नहि रह् पओगे मन्दिर् मे nonvag ख रह  	0
ख़्युकि Congress wale इतन चिल्लते थे के कुच् हद्द् तक् उस्सि वजह् से लोगो ने वोते नहि दिय होग अब्  	0
थुक् दिये तो फिर् चतिये गा णहि आअप्क प कुच्ह् Bओल कि णहि user dar ड्Cं ख़ कुर्सि ख़ ra  	0
डेअर् नक्को थन्क् you for being the best part of my life . Thank you for always there for मे इ क्नोव् योउ लोवे to hug  	2
सिर् एलेcतिओन् खत्म् होते हि Gorakhpur Rउस्तम्पुर् ंए बिजलि कत्ने लगि ख़ल् बिजलि 4 से 5 घन्ते कति t  	0
Bएcऔसे eid is around the corner . I can't wait to बुय् प्यरि प्यरि colourful choorian myself face with hand over mouth	1
चन्द Sओ you have a crush on मे ?relieved face	1
Shaheedo क य उन्के परिवर् क ख़्त्च् भि लिख्ते र्ह्ते हो षमे on you	2
Sअब्से पले अप्को इत्नि बदि इतिहशि बहुमत् से जित्ने कि धेर् सरि Sउभ्कम्नये अप्से एक् Vईणाटी है कि यदि अप्को क्  	2
Yए देख् तेरि कयेर् पक् फ़ौज् ... भग् gyr थे तुम्हरे हि soldiers को चोद् दे ... हस्स् ले अब् ... 	0
Ab naxali कुत्ते hame terrorism कि बात् समझेन्गे ..	1
RT Gal आउर् Sअर्गुरु Jइ Jइन्होने ंउझे Jअनम् डिय ःऐ ऊन्क Sइर् Bहि गर्व् Sए उन्च ख़र् पौ ऊन्कि Jहोलियोन् ंएइन् स  folded hands	2
ःइन्दि क विरोध् नहि कर्ते ... ःइन्दि इम्पोसितिओन् क विरोध् कर्ते हेइन् ... Wऐसे ख़र्नतक मे Hindi schools m  	1
dxbrealestate टु ंउस्लिम् हे क्य जो Qउरन् पध हुअ हे . Mulla तेर नाम् दौद् Choudhary तो नहि ?squinting face with tongue squinting face with tongue	0
Some People on summer be लिके * णहयेन्गे आउर् जो नि णहत उस्को नेह्लयेगे thandai grinning face with sweat	1
टुम् लोग् तोह् 4 Cरोरे Illegal Bangladeshi को भि न्हि निकल्ने दे र्हे हो और् रोहिन्ग्य को भि देश्  	1
बननि इ'म् नोत् that bad at self promo ok	1
cओन्ग्रेस्स् सर्कर् ने 70 सलो मे बहुत् कम् किय है 1 ) atankwad 2 ) Pariwarwad 3 ) जतिवदि 4 ) धर्म्वद् 5 ) Ga  	0
Zअलेएल् ईन्सन् टुमरि ंआ जहैज़् म्न् बिज्लि ळै थि ? ख़ोइ काम् ख़िअ जो credit ly र्ह्य् हो ? ळो देखो मरो or s  	0
Rट् rdj coming online after 24 days just to wish tom हप्प्य् birthday is the biggest irondad energy	2
Is क मत्लब् मुजेह् इन्को ज़ेयद दन्द नहि देन चहिये . Wअर्न मे भि block हो जहोन्ग . fearful face fearful face folded hands folded hands face with tears of joy face with tears of joy	2
Pएगर् अ जोगद द पर्तिद जोगन्दो de Lucio com उम internet cheia दे लग् é प्र फ़ेचर् a noite com चवे de ouro !	1
So योउर् चद्दि इस् on fire because of that ?? Wह्य् दोन् ’ त् योउ read Immy ’ s tweets and feel better ? ओह् I फ़ो  	1
ji तुम्हरे लिये ंअयवति hi ह् बकि Bज्प् तुम्हरे लिये ख़्च् भि क्र्ले तुम्को न्हि दिखेग Bज्प् हि फ्ले पर्त्य् h  	0
movie every indian should watch Bहै एक् दुम् सहि पक्दे हो Fइर् से एक् बार् sahi script it's reality che  	2
आबे अक़ल् सर् फि अगयेए किअ सिर् जेएए policy change कर्ने ंऐ  	1
जैन् Sइर् अब् बस् और् नहि येह् रोन धोन बन्द् करिये . Bहद् मैन् जये मेदिअ भद् मैन् जये  	0
टु यहि फ़के likes ला पएग एलेcतिओन्स् me to बन्द् बज् गै तेरि अब् उल्ति गिन्ति cओउन्त् krna start krde grinning face face with tears of joy face with tears of joy	1
डोन्'त् वोर्र्य् about थे तक्ले भद्व of News18 He will continue to lick his ass फ़ोरेवेर्	2
सिर् Jऐपुर् मे बयज् क काम् इत्न गन्ध हो गय हे कि लोग् 20% बयज् ले रहे हे ओउर् बयज् नहि देने पर् बहुत् गन्दि  	1
maintenance head Fuck योउ मदर्चोद् छुतिय मदर्चोद् Chutiya website Randi क बच टेरि गन्द् मे मेरि तत्कल् कि waiting list	0
Ye कोइ तोपि वोपि कि लदै नहिन् थि दो लोगो क आपस् क झगद थ जिसे आप् कैसे लोग् हिन्दु मुस्लिम् क  	1
ंओदि कि Jएएत् जसह्न् मनने आल्लह् खुद् अये the threatre me उनोन्ह्ने मोदिजि को बधै भि P  	1
योगि सिर् प्ल्ज़् आप् से request है क् आप् Pं नरेन्दर् मोदि क् मोविए को tax free कर् दिजिय	2
RT कि सर्कर् मे ne रेcओर्द् बन दिय खुले आअम् एक्षम् के पर्चे बज़ार् मे बिक् रहे है ळेकिन् ख़मल् इ 	1
मम् मेरि मोदि जि से गुजरिस् हि कि आप्को अओर् 5 साल् मओक दे आप् pravasio के लिये अब् तक् सब्से अच्चि  	2
sharma1 Mere जैसे सिन्ग्ले laundo क भि loudly crying face loudly crying face rolling on the floor laughing	1
Naveen Patnaik Jइन्दबाद् BJड् Jइन्दबाद् Odisha ओदिश	2
sabanaqvi Ye डलल् है Sआले . डिफ़्फ़ेरेन्cए देखो दोनो ne  	0
Paneer Tikka रेcइपे Sअब्से पह्ले पनेएर् ने और् उस्के बाद् उस्पे तिक लग ले Pअनेएर् Tikka ready  	1
ःअह बजि इ अम् one of them too zany face zany face	1
slogan giveaway वोअह्ह्ह्ह्ह् बुत् इ रेअल्ल्य् want to get one bc i cअन्त् ever win giveaways Sईग़्ःःः moai moai moai	1
ब्cज़् म्य् मा पा विथ् me always 102 Not Out change my life म्य् पा मा न् उ और् आप् लोगो कि लिफ़े क journ  	2
aw it ’ s cउते थो so who cares why हह	2
Bc is disaster ne USSR ख़ि गान्द् फ़ाद् दि थि	0
VinodR Vinod जि Jउस्त् चिल्ल् मन् ंओदि जि कुच् सिखो आप् Jअब् ऐसे कुत्ते और् कुत्तिय भौक्ते है  	0
bravo to the musicians especially the guitarists today ... हमारि अधुरि कहानि ... वेल्ल् done !	2
बोल् ā दुक् ā न्-द् ā र् कि ky ā च् ā हिये तुम्हे ñ जो भ् ī कहोगे मेर् ī duk āñ पर् वो प् ā ओगे मै ñ ने कह् ā कि कुत्ते के ख् ā ने k ā cak  	1
Yएअह् इत्ने साल् चोरो को वोते दिय आब् ंओदिजि को त्र्य् कर् रहे है .. Wए lots for many years  	0
ंएए ढन् Pइc तोह् फ़के है और् location पोलिcए खुद् त्रcक् कर्लेगिउस्क कोइ प्रोब्लेम् न्हि . Rएपोर्त् कर् अभि अcc  	1
RT आपरुप ःअप्प्य् बुर्थ्दय्य्य्य्य् खुस्बोओओओओ 3o you're always come with a fresh fragrance in my life Thank you for being such a ग् 	2
Jऐसे कि ःअमरे ग़ओन् ंएइन् ळल्पुर् ळोहर् Bअस्ति ंएइन् Ek transformer Lagai ग़यि ःऐ 2 - 4 साल् पह्ले Jअब्  	2
ळिब्रन्दोओओ के पस्स् ये पगल्पन्ति हि बचि हे ... ख़्युकि कह्निय कुमर् के साथ् दाल् तो गलि नहि .... Ung  	0
मलिक् Sब्क ख़िन्ग् मत्लब् तु बहुत् कुच् निकल् सक्त ःऐ अब् त्म् साद् को direct पगल् न बोल्न च रेहि हो tm  	1
Wisg you a many many more happy returns of the Day आन्न ऊन्गलोद कनवुगल् आसैगल् ellam niraiv  	1
I ’ m not even ganna सय् what I वन्न सय् slightly smiling face	1
Yए लो छिच .. Pअहर्गन्ज् डेल्हि कि ... बोल् तो ऐसे र्हे हो जैसे कभि कोइ सदक् पे नमज़् पध्ते nah  	2
आभिनन्दन् ंओदिगि 300+ णितिन्जि ग़द्करि ख़ो आप् VईCए prime मिनिस्तेर् बनयिये + जो आभि कि ministry bh  	1
RT Manmohan ... ंओदि ख़ुच् बोल् भि ले bc 	0
Bहोल्य् भया . ऊफ़्फ़्फ़्फ़्फ़् दिल् जेएत् लिय अप् ने . ळोवे योउ इम्रन् भै . ंइन्द् blowing ap कि अcतिन्ग् है . आळ्ळा  	2
Thanks My Sव्त् Sister Pअप Jइ always bless उ आअप् हुमेस खुस् र्हो और् हस्ते र्हो yhi  	2
Congratulations Smrithi जि ; णाम्धार् को हराय आप् real hero u today thumbs up thumbs up thumbs up flexed biceps flexed biceps flexed biceps	2
Sir विदेश् मत्रि ka option देते तोह् क्य पत neighbouring countries मे भि BJP कि सेअतेन् आति face with tears of joy	1
RT Pakistan ख़य् ःअर् ग़्हर् ख़ि ख़हनि . Thank Yओउ for a well researched Preview 	2
South africa तेअम् बेकर् ह् जब् तक् उश्मे . ABD .. villers न हो	0
ंआग़ाण्डाण्ग़् ंओRणीण्ग़् Sआ ळाःआट् ट्Wईट्टेR WओRळ्ड् .... टो ंY HEART quinoo ग़ोड् BळेSS Yओऊ Bओट्ः sml त्य्स्म् मुअह् muah मुअह् ....	2
Rट् ंय् Lord leave me not childless and Thou art the Best of Inheritors 	2
RT Sअच् कि जेएत् हमेश होति आयेए है आप्कि होनेस्त्य् को Bengal he नहि पोओर ःइन्दुस्तन् Sअलम् कर्त है D 	2
Swami जि कर्मो क फ़ल् जरोओर् मिल्त है चिन्त न ख़रे . आप्ने अcचे कर्म् किये अप्न ध  	2
RT oh म्य् गोद् योओन्गि सैद् “ in म्य् बोद्य् इ ’ वे गोत् a द्न that loves army ” and went all shy right after i ’ m absolutely devastate 	2
RT ःआःआःआःआ इत् ’ s funny ‘ cause it ’ स् true 	1
ंओदिजि ने 2014 क वादे पुर किय उन्होने कह थ जैसे हि पोवेर् मे आयेन्गे सब्से पह्ले criminal record MPs क safa  	2
ंओदि Jइ Bअधयि ःओ ... Vअरनसि क निवसि हु आउर् ःअमरे इलके क एक् सदक् ख़फ़ि दिन् से नहि बन् Rअह h  	2
cm सहब् जै जोहर् ंऐ जम्गओन् ं पतन् distt दुर्ग् cग् सेए Hemant kumar Sइन्ह ंएरि विफ़े को ख़म् सेए nik  	1
Dear ंओदिजि अप्प्ने students k stipends to बधदिए अच्ह बत्त् हैन् फ़िल्प्न्स् अप्ने ये कम् पेर् हमरे देश् मैन् कब् होग  	1
Today was the last day we गोन्न वत्च् भोल . He made मे लौघ् . He made me cry . I am गोन्न miss him  	0
मुझे तो नहि लग्त कोइ दर्त है . ये हि लोग् हैन् जो डेश् क् लोगो को दर्ने or दरने कि ra  	1
Rट् रज्पुत् We have one at MIHAN / MADC office at Nagpur as well .. 	1
Congress m dictatorship chal र्हि ह् Bएचर Rahul Gandhi resignation देन चह्त ह् और् Con  	1
आउर् भै तेर ... खुसि म्न ... be proud of your army . Yए प्रोदुcए कर्ते हो तुम् लोग् 	2
आच है बोर्हि सहि लैकिन् अप्ने खन्दन् कि ओरत् को मैदन् मैन् लय आलि Wazir ... Warna तोउ अभि तक् p  	1
ok जि बिल्कुल् देखेन्गे raising hands light skin tone	1
This is test ! It makes us more stronger to work more गुद् ! Jऐसे school ma  	2
ट्ःईS ईS ंY णेW आCCओऊण्ट् ई'ळ्ळ् Bए डेआCटीVआटीण्ग़् ट्ःए PREVIOUS ओणे Sओओण् . Bऊट् डोण्'ट् ऊण्Fओळ्ळोW FRॐ ट्ःआट् ओणे BएCआऊSए Pआटा N  	1
After नोव् आन्धेर डिन् . Congrats India !	0
Rana बन्द्रि झोओत् बोल् बोल् टेरि शकल् sour जेसि हो गए बघैरत् अद्मि टेरे मिअन् कन्जर् ने तेक्ष् क् paison  	1
ळोओओओल् . This reply is the best .	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् says Many happy returns of the day Allah lmbi eman व्लि Zइन्द्गि अत क्रे Ameen 	2
Burnol थिक् नहि सहि है Fund वस्ते हो गय ... Sअम्ज़्दर् जनत है ... Sअरे k  	0
RT षहेएदो के परिवर् वले to en लोगो के हिसब् से बेब्कुफ़् है ये जो अप्ने बचो को देश् पर् सहेएद् होने के लि 	2
54 ठिस् is our national dress . We proud of our captain on wearing shalwar  	2
Lol a false narrative but अन्धोन् ख़ो क्य उन्को तो ccत्व् फ़ोओतगे भि ना दिखे बस्स् ःइन्दु Muslim chutiyapa सुने	0
हि मम् प्ल्ज़् एक् सोन्ग् मेर भि गा दिजिये रोमन्तिc सोन्ग् लिख ह पुन्जबि m अप्के लिये वेसे अच लिख्त  	1
Wओर्ल्द् cउप् जेएतो ना जेएतो प्र् दिल् जेएएत् लिअ आजओ भै वपिस् आजओ अवैन् हे आजओ वपिस् ग़ोलि मरो cup  	2
Smay ब्तएग . I hope he gets the honor . I hope महदेव् gives him what he deserves !	2
Presence ईन्दिअ Sअल मुर्ख् बनत है मेरे area मे भि मधर्चोद् बेकर् चल् रह है	0
410 Bहै उन्के बत्तिन्ग् मे प्रोब्लेम् . Bओव्लिन्ग् तोह् unki without SटेYण् भि उत्नि हि dangerous है .	0
Bअद्वे तु तेलन्गन क सब्से बद terrerist तु सब्से पह्ले तेलन्गन से te  	0
1 John 411-12 Beloved if God so loved us we ought also to love one another . [ lNo मन् हथ् सेएन् God at any time . 	2
Wहत् wrong व्द् मोदि & शह् ...? Bज्प् के बुरे दिन् आने वले हैन् ... Pअर्त्य् नोव् moving towards टनशहि ... ट्  	0
RT जैस्वल् Yएह् थुक्ने वल उस्सि ख़्हन् market gang ka member है जिस्को चोर् corrupt 	0
Wओइ मैन् सोच् र्हि थि क् अबि कुच् दिन् phly to ap kch ओर् बोल् ry thy to इत्नि jldi kesy होग्य् beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् वेएर् ज् . Waheguru जि हमेश चर्दि कल च् रखे . May this birthday brings lots of happine  	2
Rट् ड् ट्यिसि Yहो ह अ एण्ड्ग़ांए is an incredible movie . Rःआ फ़ुत्सेक् मह्न् sies	2
MP म् Kamalnath government को वोते दिये थे ki Employment milega pr 6 months हो ग्ये घन्त कुच् नि हुअ न आगेय् कुच् होग	0
Cओमोन् अन्जन मदम् लग्त है ब्ज्प् ने बहुत् पैस दिय है ऊर् shows र् total in favour of Modi Stop  	1
Tere मौल्वि अब्बु ईSPR ने बोल थ चुतिये सुन् फ़िर् से कि PAF ne sitf lock किय और् भग् gay  	0
आन्द् they want Kashmir कबि नहि सुद्रेग एए लोग् pspk	0
ख़ो शक्स् येह् केहे ख़े Wओ Afghani he or Afghani रेहेग तु उस्के बद् उसे किउओ हक़् हे ख़े Wओ Pakistan कि पर्लेमेन्त् ंएईण् बेह्ते ?	0
RT insan Very nice looking lines ढन् ढन् सत्गुरु टेर हि आस्र ंस्ग् ब्ल् 	2
RT ट्ःए ओण्ळ्Y आPP Yओऊ णेएड् ! FIRESTICK आण्ड्Rओईड् डेVईCएS 2019 ईन् this video I will show you an amazing APK which will allow you  red circle	1
RT My most important question Which hat is better ? - ओळ्ड् ळोग़ो ( टोP ) - णेW LOGO ( BOTTOM ) up arrow up arrow up arrow down arrow down arrow down arrow	1
Lanat तुझ् प्य् कुत्त्य् कि औलद् .. is त्र्ह क just comment तेरि बेह्न् क् bary dy द्य् कोइ तो कैस ल्ग्य् ग ???	2
No likes & no comment Ma तु सब् को क्र्त hn 	1
RT m1 ईधि णन मात णा ंअथे शाशनम् Whenever I वत्च् फ़िर्स्त् thing comes to my mind is role of Rajmata s  folded hands folded hands	2
आप्प् to चोर् tha baqaoul Imran Khan क or team acha performer कर् रहेए थिअज्ज् इमन्दर् लोग् हैन् or team कि लग् गयेए हहहहह	0
RT इ हते it when people think that इ am being papansin on socmed just ब्c of posting / sharing stuffs that are funny for me and /	1
Yह् मन्दिर् परिसर् नहि आने Jअने क चोत स रस्त हय् अगर् ओह् लोग् ख्ने me galt mans ka एस्तेमल् कर् rh  	1
Om Om Government को 2 Sए ज़यद बcचो Vअलो कि सरि सुविध बन्द् ख़र् देनि छहिये न्हि तो ink  	1
win EVM ok loose EVM are व्रोन्ग् ख़्य चुतियप है चुतियोन् क !	0
देल्हि से रोह्तन्ग् पस्स् क बुस् क किरय कित्न है ..... non ac मे ...... गर्मि खत्म् होने से पहिले बत दिजियेग	1
ःस्न् Shah mtlb क् अप्क दिल् क्र् ra hy नश क्र्न्य् को face with tears of joy face with tears of joy	1
ख़्योन्कि ऐसे अन्ग्ले to मेदिअ ब्ज्प् मे खोज् न्हि  	0
ळ्दयि अचि कि आप्ने बेस्त् of luck next tym	2
Bहै .. ंओदि जि को जेएत्न हि थ .. But now early waiting this epic advrtsmnt series .. ंऔक मौक  	1
Sharma जि क लद्क वेर्म जि कि लद्कि के सथ् लोवे मर्रिअगे किय आउर् कुच् मिल भि नहि आज् कल् k  	1
ओह् Sवर ... Wह्य् u troubled yourself by campaigning for few loser's .. accha ... U were campaigning just  	1
ख़्य तुम् भोओल्गये तुम् 313 थे और् वो हज़रो थे आअज् सिर्फ़् 300 को देख्कर् Cअरोदो कि तक़त् दर्जयेगि नहि ख़ुच् नहि h  	1
right अब् देख्न त्व् पुर् loi debate नहि देखेग सब् चनल् वले दले ह्	1
So good ई had to share ! Check out all the items I'm loving on  	2
ग़्रेअत् Iqbal sahb khan सह्ब् को आल्लह् salamt raky ओउर् लम्बि Zइन्दगि दह् ...... ःअम्रे दिलो कि दर्कन् ह ....	2
Winning against Gadkari ? णन क पोपत् हो गय . Worst part इस् he believed that he has a chance to win .	0
ap or णिखिल् घुम्ने ग्ये हो न लोवे योउ गुरुजि beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes folded hands folded hands	2
RT बिय 1214 Jअहन् temporary जज़्बत् होते हेन् वहन् shyd ek time ata ह् क् दिल् भर् जत ह् लेकिन् जहन् पेर्मनेन्त् मुहब्बत् हो other 	1
RT Ya आल्लह् ंएरे उन् गुनहो को बक्श् दे जो मेरि डुअओन् को क़ुअबोओल् होनय् नहि देतय् Ameen 	2
Gee gabrielpicolo Thank you so much !!!! 	2
sir Rअहुल् आप् परेशन् न हो आप्ब्जेएते है हारे नहि क्यु कि ब्ज्प् एव्म् मै गद्बदि कर्के जेएति है मै a  	0
Wओव् the amusement never ends even after the election Daily soap बन के रख् दिय ब्c	0
RT Aqel ky रोओग् मर् देत्य् हैन् ईश्क़् क्य् सोओग् मर् देत्य् हैन् अद्मि हुद् ब हुद् नहि mertadosery loog मर् देत्य् हैन् two hearts	2
One वय् ticket for u to BKK Enjoy bro have a nice life ahead in BKK बहुमत् तो मिल नहि shayad  	2
If you दोन् ’ त् लिके ऴोओम् बरबर् झोओम् ( movie ) then we can not be friends .	0
आअप् सिर्फ़्सब्को याद् दिलैये एक् ek flyover से आप्ने 25 cरोरे 50 cरोरे 75 crore 125 cro  	0
'' Ukiona wao ! Wएक टय ! '' '' Your honor I meant if योउ see them you should shine a light on them ! '	2
Bउखरि Bइल्कुल् और् हुमरे लोग् इस् चेएज़् को रेअलिसे नहि कर्ते . Fans क बोहोत् bada impact होत है teams par  	2
RT is pc This photo proves that India अभि भि Pअकिस्तन् से आगे है ओर् एक्द्म् अलग् है ) Wओर्ल्द् Cup तो घर् हि अयेग  two hearts	0
TOPS SECURITY PVT LTD CAMPANY एPFओ PआईSए BःआRटे णाःई ख़ीSई Sए डाR टे णाःई ःआई ५Sआळ् KA PF BH  	1
Ab किअ kia es मे शरत् भि न्हि कि सद् ब्नै फ्र् भि confused face smiling face with horns unamused face	1
Ram रम् Modi ग् क्रिप हुमरि state जम्मु ख़ो दख हुमर घ्र् म सुब् पद ह per be job nhi  	0
House no . A 2 Vइपिन् Garden Dwarka ंओरे 110059. You can call मे on 9811241624	1
haram खोर् लोग् उल्त चोर् कोतोवल् को दन्तेय् !! Mulk torney कि बत् केर्नेय् वलेय् को ओर् फुलोन् के हर् पे  	0
डेPओSईट्S आS ळोW आS $49 PएR PएRSओण् ! Click this link and I will call you 	1
ःअर् मा को अप्न बेत प्यर पर् कोइ हद्द् ? 	1
मै तोह् चल देख्ने आप् ग़्यन् देते रहिये जै हिन्द् Sअरद्न जि बुलाओ कभि हवेलि पे थोद Bartal  	1
She is obssessed with him .... उस्स् के सिव कोइ याद् नहि	1
gandha union बन्द् करो union अच से जद बुर किय जद तर् इन्दुस्त्र्य् को खरब् किय अन्द् कुच् c  	0
Bhaiyya BJP जेएत् गयेए सभि seats पर् आब् ख़हे कि ख़्हुन्नस् . BSES is not  	1
RT He is my बेस्त् friend . Absolutely love him . One of the best person I came across . ईस्से ज़्यद तरेएफ़् कि तो हवओ मैन् ऊर्रय् 	2
RT Me explaining My लोवे for my Dog and how ई Would die for him My dog 	2
qamar56 अप्को pak studies tough ल्ग्ति ह इन् मम् सय् त्यरि कर् ल्य्	2
Shabash आलिअ ! Yओउ deserve this recognition - excited for योउ !	2
ईस् ज़मने ने घम् के अलव कुच् देख नहि . आअज्कल् उम्मेएद् दुनिय से नय रिश्त जोद्ने कि ताक् मेइन् है . प्रे  	1
टो जै ष्रेए रम् कह्ने को तुम्से तो णहि कह् रहे न अब् क्य ःइन्दु Jऐ ष्रेए Rअम् Bहि णहि कह् Sअक्त ईन्दिअ m .	1
325 क bunty Modi Jइ हि तो मुम्किन् हि जि मोदि . जि क सब् क सथ् सब् k  	2
Congratulations To our Hounarble prime minister श्रि णरेन्दर् damoder dass मोदि जि ! ःउम् सबि भरत् वसि यहि kaman  	2
RT Happy Bइर्थ्दय् to my favourite actress ♡ ई अम् ur diehard fan a small fan in this huge world who watche 	2
well done my President . I am very proud of you . We will be your eyes and ears . Wए are in this toge  	2
मे every episode of सरज़न्मै तोओइ deserves better than this smh	0
MA Sःआ आळ्ळाः ! आ very हप्प्य् बिर्थ्दय् तो भभि अन्द् Rओहान् ! Stay blessed !	2
Chor गुन्द चलुए जओ Pakistan kutta Sउवर् कि औलद्	0
Jअरुर् करेगि भै थोदिन एक् हि गमे खेलते रगेन्गे दुनिय एक् game से भि बधके है Wए will accept you भै	2
ठे डोन् ठिक् है मत्लब् नेक्ष्त् PM ऊP से हि होग Yअ to native य फ़िर् वह से MP Congratulations	2
ंओदि जि आप्को हर्दिक् सुभ्कम्नये आप्कि जेएत् पेर् . Pएर् अब् आप्के सम्ने बोहोत् बदि चुनोति है . डेश् को a  	2
Jओ लोग् होन्हर् होते है सवल् उन्हि से तो किये ज सक्ते है . और् देश् कि मेदिअ ये बखुब् हि जन्ति है . Wओ s  	1
ंए She does something wrong and you apologize everytime why is that ? Fरिएन्द् ऊस्के Vअज-हे-न * है ..	1
रथेए ःअन् to gaand क् केएदे cow meat क्लिये पेह्ले से bnde convicted h येह् लोग् और् ज्ब् बन् ह् तो तेरि मा को खिलने जा र्ह थ	0
Ye ब्c जल्तय् हन् सरय् . ईन्को कोइ मु नै लगत थ किसि international forum pay Yए बहनय् सय् जत्  	0
Yए लोग् तोह् अप्ने से jyda creative hai ब्c ये मेमे उसे हि न्हि किय हुम्ने कभि 	0
सेव्क् Singh04 Sharma3 Disturb न k  	1
आअप् इन् सब्दो कि जगह् अगर् ये लिख्ते कि मोदि ग् क यह् फेस्ल स्वागत् योग्य है और् ह्म् तो चह्ते है  	1
ख़ुच् ऐस क्रो सिर्जि आप्कि एन्त्र्य् ढमकेदर् हो देश् क् Rअस्त्रवदि लोगो क् डिल् मे आप्के लिए ज्यद प्यर् अन्द् de  	2
Congress और् उस्के थिकेदरो ने वेएर् Sअवर्कर् जि को गद्दर् घोसित् क्र्ने me lge र्हे .. गन्धि जैसो को des  	1
RT The 2019 election result is a verdict against people like मे | ठे only part correct about this ख़रन् ठपर् पिएcए is this hea 	1
M भोओत्नि न्हि दोओन्ध्ति .. ख़्हुद् दोओन्ध् लो .. ख़्हि खुद् सेव krwane lgi तो बद् म् मुझे ब्ल्म् क्रोगे ..	2
There's no great feelings like praying Subh अन्द् ईश on time . Studies shows that praying those two सल्लह् on time increases healthier life .	1
Sanp हो जो sksksk kr र्ह्य् हो p	1
ंअय् Allah accept all your prayers please remember me and all muslims in your डुअस् ऊम्रह् ंउबरक् !	1
टेरि जुबन् ज्यद चल्ति है और् हुनर् कम् .. ठुक्चत्ते .. टेरि हलत् धोबि क् कुत्ते कि जैसे हो ग्यि है  	2
दुनिय क सब्से बद इमन्दार् तो तु है देमोcरcय् म् बिरोध् क अधिकार् है तुम् उन्पधोओ को कय मलुम् 	0
RT Happiest Birthday Sइर् जेए आळ्ळाः SWT अप् क सय ह्मेश हुम् पर् qaim ओ दैम् रख्य् आमेएन् Sउमामेएन्  birthday cake party popper palms up together	2
Congratulations Sir . आब् हिन्दुस्थन् जग् चुक है . Yए हिन्दुस्थन् को age अप् हि लेकर् जयोगे . ःउम् अप्क सथ् मैन् हे . Jअय् हिन्द् .	1
Hamaray यहन् lyt hasty णहि Pअनि आत नहि	2
RT A beautiful song rendered rather well णाम् गुम् जायेगा छेहर ये बदल् जयेगा ंएरि आवाज़् हि पहचान् है ग़र् याद् रहे 	2
ःअहहहहह . Thanks बेह् ! YuYang or Lihuan is for योउ . 3	2
RT Wहत् a great sold out show in .. thanks अन्द् for such a great event ) 	2
Yए ट्V वले क बप् बद हरै कुत्त है जब् से ब्ज्प् s  	0
Pं जि को ji TV debate के लल्कर्ते थे बोल्ते the media क सम्न नहि कर् sa  	1
RT Salmaniaaaa Rओअर्र्र्र्र्र्र् ओन्ल्य् Just 15 Days Left For Biggest BlockBuster Of The Year Let's Count Days in Thend Sty 	1
rathee BSDK तेरि मम्मि मम्त बनो सिर्फ़् जय श्रीराम बोल्ने पर् हि जैल् भिज्व रहि है उस्पर् विदेओ क्यो नहि ba  	0
sheikh णि rozay म् किसि को inbox ni	1
Shrimaan कोन् से दुन्य मे घुम् रहै हो क्य Congress पर्त्य् जन्त्त क् सवलोन् क् पर्ति जवब् देह् ने है k  	0
Husain हक़्क़नि सब् ap तिमे निकल् k मर् क़् नहि जतय् इस् धर्ति प्य् बोझ् हे हो तुम् गद्दर् बेशरम् .	0
0 0 स् rathore hardik थेले वले के बोस्स् कि ओक्त् ये है .. ये दर् तो होन चैये ... और् भिन्दि तिमतर् bc  	1
Rट् ठन्क् you Pरनब् ड for the good wishes . They give us great strength in working for the betterment of 130 crore Indians .	2
Pakistani किसि को नहि बक्श्ते .. I swear .. डुन्य कि सब्से हरामि क़ौम् है पकिस्तन् कि face with tears of joy	0
Sओच् ह् इन् लोगो कि घतिय जो गरेएबो को मर् rah  	0
ग़िलनि Yएह् आन्ति Pakistan नहि ग़ुद्दर् हैन् हरामि ... छोर् ग़ुद्दरोन् क खात्म ज़  	0
ंआ आखिर् ंआ होति है ख़ित्न भि नलयक् etc हो तो भि वह् ंआ के लिये ळल् है . 	0
good morning पित जि thanks for the new day pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो ji  	2
27 feb को भि 12 जहज़ो क झुन्द् अय थ सिर्फ़् 2 JF 17 ने मा चोओद् di pory इन्दिअ कि हेहेहेहेहे )	0
RT Hindi ( actually urdu ) नेव्स् ; Bअन्गल् के चप्पल् चोर् ख़ौन् है ? आअज् कि ताज़ खबर् SJW media outletSubaltern bong moolni 	1
rao ःइन्दि तुम्हरि बस्स् कि नहि . णहि सेएख् पओगे . डर्ते हो कहिन् ःइन्दि मे marks हि nahi  	0
Only Mention क् दर्त क़् है Bc	0
Rट् जय्ग देन वोव् व्हत् a लोवेल्य् song ! 	2
MANI टबह् ओ बर्बद् फ़र्मय् जो Pakistan क् खिलाफ़् है	0
RT ग़लत् सुन चक्कि कुत्ते कि बात् न्हि हो र्हि ..... King of world कि बात् हो 	1
msassydamsel Han tu ओर् क्य बच्पन् ख्र्ब् kr rahy हन्	2
ईन्द् Bहैजन् .... Take care of your health .	2
INC ंआ क् लोदेय् 6283347818 नो ःऐग मेर Pहोने क्र् ल्वि Fउदु साल ब्क्वास् मारि ज रेअ ळोद	0
Rट् " ई think you have to be really लुcक्य् कि आप्को एक् ऐस रोले मिले जिस्मे आप् अप्न pura potential dikha सको ई think I was Luck 	2
डेखो तुम्हे मे दिदि नहि बोल् सक्त क्युन्कि तुम् रक्शक् नहि रक्शशि कि तरह् लोगो के s  	0
Gayle भै doing what he does best . ठोक थाकि	2
That is the reason मम्त दएन् is not attending oath ceremony	1
ख़न्ह Batman ःअ एक् फ़न् हि बहुत् है ंओविए ko  	1
Follow him Newbie Interactive Good tweets Follow back Bहोत् अच बन्द है ंउस्त् follow hundred points	1
चन्द should इ hope fr the best - D	1
Judge pay reference krney ज्नब् कल् खन् स्ब् को द्र रहेय् थेय् वोह् किओन् ?	1
ग़ुन्शोत् nai ख़िअ मगर् ख़िअ Pअत ख़ब् Pअत लगय् क् Marry to Altaf भै है face with hand over mouth face with tears of joy	1
That's a Superb News Brilliant Appreciated Khuda kry आमल् भि हो clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands smiling face with smiling eyes smiling face smiling face clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
Wओव् कोइ लफ़ज़् नहि है मेरे पस्स् इस्से ज़िअद मैन् कुश् केह् नहि सक्त . ग़ाने को तस्वेएरोन् ने  	1
Wengal अब् ंअम्त ख़ो न्हि BJP सर्कर् ज्रोओरि ह् इश्वेर् किर्प s 	1
ग़ुद् ंर्न्ग् सैयन् जि Please Bless everyone with maximum sewa Sइम्रन् Parmarth and s  	2
Bएहन् के लोदेय् देख् तेरे चह्ते Pअकिस्तन् मेइन् हिन्दुओ क बिन मुश्किल् हो गय Rअम् ख़ल् कि 2 बेतियोन् क  	0
आवेसोमे video है स्त्य्ले dance वन्cए सब् अवेसोमे है ... Rअहुल् .... और् आप् तोह् पुचो हि मत् ... टम्माम्  	2
णवज़् चोर् Zअर्दरि चोर् Fअर्यल् chor Khaqan Abbasi chor Maryam Safdar chor Shahbaz chor Niazi c  	0
64156 क आज् भि बुर हल् करेन क्य ..... कुच् तो सोचो आम्बियपुर् मे is त्रैन् को खत कर्के कै घन्तो तक् न्हि च्  	1
साहेब प्राकट्य Sअर्ब् ब्रह्मन्दो क रचन् हर्ख़ाळ् ( Bरह्म् ) कि तरह् धोख न् देने वल ख़विर्देव् अर्थत् ख़बिर् Pर  	0
Mai तो पेह्ले से है मन्त हु ज्यद नहि 5-8% vote opposition क उधर् किय होग बाकि लोगो ने मोदि के na  	1
for PM ंआंआटा Jई आआP Sआःई Bओळ्टे ःओ Jआई SRएए Rआं Rआं ख़ा णाआं ळो आआPख़ा JएएWआण् Sऊड्ःआR JआआYएग़ा Jआई SःRएए Rआं BO  	2
टुज् जैसे को कोइ क्यु मरेग तु फ़्रेए ka entertainment देत है वैसे ब् जब् से Congress जोइन् किय तब् s  	1
kapil जि ई am very biggest fan of you . मे रजस्थन् से मुम्बै गुम्ने आइय हु क्य आप् म्जे आप्के  	2
Congress ने अप्ने पर्वक्त को भेज्न बन्द् कर् दिय है दलल् ंओदि media अब् तो कुच् सेएख् लो	0
woods1 7 ःउमेत्त i लोवे योउर् स्त्य्ले of football face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
डेअर् first there are few respectful Pakistanis . ंअलल is one of them . आअप्कि पर्वरिश् बहुत् ह्  	2
Sःऊट् ट्ःःए FऊCख़् UO ई Rएआड् IT WRONGF ईं आ डूंB Bईट्Cः Wए Bएएण् ख़्णेW	0
Wअह् वह् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् Bअहिय मेरि बिर्थ्दय् पर् ब् अप्ने asa wish कर्न ह् मेन्तिओन् wa  	2
ओउर् अएग्यो मस्तेर् लेए नक्को ! finally you're getting older यय् ! hope you're always surrounded by people who lo  	2
Jअब् कोए मुस्ल्मन् ःइन्दु को तद्प तद्प के मर् देत हि to कोए हिसदे कि औलद् नहि बोल्त पर् एक् झुथ ंउस्लिम् कि तोपि  	0
Yएह् 5th Gen क DG ISPR है . Fऔज् कब् इस्स् cartoon को घर् भेजे गि smirking face	0
ख़्ह्लो é योउ are such an inspirational and amazing person ई जुस्त् लोवे योउ ! Yओउ are one of the reason  	2
Yए group suicide क्यु नहि मनाते winking face winking face with tongue	1
ई get योउ . ईत् ’ s all so cute .	1
RT In classes मेइन् तेअचेर् तुम्हरे लिये एलेcतिओन् क दत बन्येगे पदहि से तेरे ख़ो कोइ ंआट्ळाB नहि	1
RT Yओउ Three .. ंअदे ऊदन्टश्त्रि Sओओओओओ ख़्हुश् Today Vइअ ऊर् Tweetz / Cओन्वो .... ऊस्के ळ् 	1
आल्लह् बचये Pअकिस्तन् ko इस् गन्जय् चोर् Nawaz sharif sy .... र् इस्कि nasal sy ...	0
susmita7 ंअन्जो भय बोथ् ar looking सोओ cउते smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face savoring food	2
Sअब् नौतन्कि ह् ओर् कुच् नहि इस् बर् नहि जेएत् पयेग . इत्नि ग्र्मै मे लिघ्त् na  	0
अव्व्व्व् इम् not good at expressing my feelings for जए कय this means alot uwu im glad मय् नककरेलते स  	2
Fir दोनो कि matching krane मे चुनव् आयोग् को प्रोब्लेम् क्यो ह् चुनव् आयोग् क क्य ख़म् ह् चुनव् क्रन	0
सिम ंएम् आअप्कि लगन् आअप्कि ंएह्नत् ओर् आप्क सहस् टोद् देग ःअर् उस् तकत् को Jइस्कि बजह् से लोग् ख़्हुले gun  	0
Yए इन्दिअ गन्धि क नै ह् .. नेह्रु क थ .. अब् ह्म्लोगो क ह् . Gandhi से आजदि के bad congress को भन्ग् karn  	0
आरे भैय्य सब् कुच् चलेग वोते दियो हो na criminals ko तो लात् खाने ख़्य Pअकिस्तन् जओगे	0
Yए सब् सब् बेकर् कि बात् है 2024 पहुन्च्ते पहुन्च्ते एक् दोओस्र पुल्वम attackek surgical strike एक् a  	0
रहुल् जि देश् को आप् कि जरुर्त् है आप् क् अप्नो ने देश् को सिच् सिच् क् es लय्क् बनय है . .. हुम् ज्रोओर् क्  	1
wave24 Kyuki णाक् is symbolism of pride Bइन नाक् वले कि कोइ इज्जत् न्हि होति Jऐसे Lord Voldemort face with tears of joy face with tears of joy	2
ळोवे उ Bहैजन् ... Father + son .. BएSट् Pic From Entire ... Mashallah 	2
जि ंऐने वो दिन् हि कह थ न आप्से BJP ख़ो आन्य पिच्द जाति क दलित् और् Yअदव् क चोर् के बोहोत् backup  	0
RT उ दो things for प्प्ल् उ adore because उ जुस्त् want to . it's not a transaction . it's not give & तके . उ दो because it's what उ र् सु 	1
Dear Modi जि ःउम् आस्सम् वलो को आप्से Bओहोत् उमिद् अ हे ... Pल्ज़् आप् आस्सम् ख़े Cachar District ko थोर सुधरिये ... ःअर्  	2
ःअरियन कि सर्कर् नौकरिय च्हिन् ने मे व्यस्त् है तो जन्त ने हरियन कि Cओन्ग्रेस्स् से ज्यद सिते kyo  	0
ड्ःआण् ड्ःआण् Sआट्ग़ूRऊ टेRआ ःई आआSRआ ग़् PYआRए Sओःणे डीळ्BआR ंआःई RआBB Jआआण् PआPआ ग़् ग़ुद् ंओर्निन्ग् G  	1
Imran khan इस् Always good for ऊस्	2
छोव्किदर् हतलो लो अब् . Election over होगय है . आन्द् u lost . Bहग्वन् क लिख मितने अये थे ....	0
me और् ख़ेदर् Jअधव् Sइर्फ़् एन्ग्लन्द् घुम्ने गये हैन्	1
अ मिर्ज़ क्योन् मत्लब् एन्ग्लिश् ज़ुबान् मेइन् डुअ कर्ते ःऐन् उन्कि डुअ क़बोओल् नहि होति हद् ःओ गयि है आल्लह् to un  	0
डोस्तोनास्सलाम् ओ आलैकुम् . Good Evening . आप् जन्ते है hindutva wadi सन्ग्थन् को Jअय् सिय रम् कह्ने से केयोन् पर्हेज़्  	0
Jhuth न्हि ये अल्ल् boys are same Fएकु face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Rail ंअन्त्रि जि तत्कल् Wळ् ticket per charges 75/- क्यु लग्त है ये सर्करि लोओत् बन्द् होनि चयिये	0
Raul खन् कि उम्र to 49 yrs हि है आउर् देश् 1947 मे हि अज़ाद् हो गय थ्हा Fइर् इस् घोन्चु को ब्रितिश् राज् कैसे या  	0
आगर् तुम्हे cओउन्त्र्य् ki constitutional organization पे भरोश हि नहि तो फ़िर् तुम् होते कौन् हो एस्कि demand  	2
मधेर्चोद् rundi वले त्वित्तेर् से हि तेरि और् तेरि सिस्तेर् और् तेरि मा कि गान्द् फ़ाद् दुन्ग  	0
we voted modi जेए for corruption free administration but योउ are unable to curb such malpractice durin  	1
ईस् क़ोउम् क kch न्हे हो सक्त पोरि team न खैल्तय् गल्ति captain के है वैस्य् ये नये logic aise क़ोउम्  	1
Pragna थकुर् को Cओन्ग्रेस्स् ne fake case create बनके फ़सय थ isas  	1
आअप्को क्य केर्न जनत मोदि को पसन्द् केर्ति और् Gas Cylinder 17kg क 2000 रुपिय मेइन् खरिदेगि आप्को  	1
Vote क् लिये 2 नहेएन् बद् फिर् बपस् ले लेगि लेकिन् चुतिय अब् नहि जन्त कि घोओस् खोर् को सब् जन् गये  	0
टुम्हरे जैसे दलल् के शोव् मे जके करेग भि क्य टुम्लोग् अन्चोर् थोदो हो Bjp spokesperson के जैसे  	0
Pakistan k ंउसल्मनो Rअमदन् jaty जत्य् ब् हुम्य् मज़्बोओत् क्र् र्ह ह् . ंअत्च् देख्त्य् हुए गालि नि deni face with tears of joy	1
RT मुघल् ख़्हबर्दार् Jओ अब् किसि ने ख़ाPटाआण् ओर् तेअम् को क्च् कह ठेय् are the HEROES ठेय् are our heart throbs They are our  raised hand red heart red heart	1
आज् तुम्हरि हार् सिर्फ़् एक् वजह्से हुइ हे वो सन्तो को तक्लिफ़् देने के करन् तभि मज आर ह त paran  	0
RT ग्ग्न् Wए will miss you a lot . For general public like us to whom you have improved passport service so efficient .	2
आब् कित्न दिन् मुफ़्त् मैन् खओगे ?? ख़भि सोच है Gandhi family के बिन तेर किय होग ...... 	1
ःअर्भज्जन् Jएस third class बन्द नहि देख . Overconfident chutiya साल	0
भभि के सन्ग् भैय .. वोव् ... looking nice जोदि .. मदे in heaven ..	2
Sउभ् Rअत्रि ग़ोओद् night sweet dreams 	2
RT डुनिय कि हर् खुशि एक् तरफ़् और् षादि मेइ हर् food counter पे जाके खाने कि खुशि एक् तरफ़् .	2
ष्रि Narendra ंओदि Jइ प्रनम् मै आप् को देख् कर् बहुत् प्रभवित् हुअ हुन् मेर मन् आप् से मिल्ने और् आ  	1
RT Report from नेव्स् on academics and mental health is out 	1
Pअहुच् ग्य bc कर्ने uk keep an eye on him	0
Rट् Jणू has always been contributed best in each genre of the developing Nation . congratulates our alumni Smt . 	1
RT Hamare देश् मे जब् रोज्गर् है हि नहि बिभगो me recruitments nahi है to for ये बर bara university paper क देग्रेए 	0
So you can't सय् ' Jऐ ष्रेए Rअम् ' in West Bengal . ंअम्त दि will take action on them . Watch full video . 	1
रब्ब् तुहानु होर् trakki ब्क्शे सिर् इफ़्द अग्गे व्द् दे rho लोवे उ सिर्	2
ंएरे भैजन् कि movie or India के सुल्तन् कि movie ओन्ल्य् भरत्	2
plebiscite आबे चुहे ख़्य पत है त्झे ? Sअवरनो से नफ़्रत् नै है टेरे जैसोन् से ह  	0
Bअहुत् बहुत् बधै प्रिय् मोदि जि जन्त जिस् भरोसे से आप्को चुन है उन्क ध्यन्  	2
Rट् Jउस्त् watched ंओविए Rएअल्ल्य्य्य् Amazing Performance ( नत विश्वरोओपम् ) ब्य्	2
RT Good morning and Jay ंअलि समज्	1
ःइन्दुस्तन् के तुक्दे कर्ने क सोचोगे तो इस्से बि बद तम्च तुमे मिलेग ये तो surv  	1
ंउसल्मनो कि किय ज़रोओरत् मोदि सर्कर् से कोइ बत् कह्ने कि मोदि तो हिन्दुतोन् क ओर् रास्त्र्वद् क मुद bana  	0
Paisa tax payer देते है तब् पोलिcए को salary मिलती है improve Police .	1
Bharat GST k णाम् पे गरिबो से पैस लोओत् ख़र् अमेएरो ख़ ख़र्ज़ माफ़् ख़र् k चैन् णहि मिल इन्को आब् लोगो k  	0
Extremely welcoming decision though लतेमोदि से जद इमगे खरब् cओन्ग्रेस्स् क तो गोदि मेदिअ ने क्य है	1
आक्रितिस्तिc Ohk btw तुम् क्यु ज रहि हो whats problem ?	1
आब् पत नहि मेर प्र्स मिलेग कि नहि मेरे पास् उस्क सबुत् हे कोइए मेर help करेग भै लोग् 	1
Respected sir क्य BJP क् एक् च्होते सेवक् कि झोलि मेइ आप्क् अशिर्वाद् रुपि फुल् नहि नसेएब् हो पयेग  	1
Bहोसरिके सुवर् क् गोओ सुन्न है क् तेरे tantrums बोहोत् है इन्दुस्त्र्य् मेह् आबे बेहेन् क् laude 1-2 film  	0
Best morning guru प ji .folded hands Pls bless मे to दो मोरे n मोरे sewa simran . folded hands folded hands folded hands	1
Mithun सिर् अप्प्को और् आप्के बेते को बहुत् बहुत् शुभ्क  ह्त्त्प्स् // t cओ / ३व्ग़्ःओज्जो१W	1
ख़ाश् आइस ःओत - डर्शन् Raval | Official Video | Indie Music Label | Latest Hit Sओन्ग् 2019 	1
तु ह् गुलम् और् तेरे जैसे थे अन्ग्रेजो के गुलाम् चतुकर् नेह्रु जैसो ने देश् अन्धकर् मे पहुन्च  	0
मेरे Bहै यह् षरियथ् थो पहेले से हि इन्दिअ मय् सिर्फ़् ंउस्लिम्स् के लियह् है और् रहेगि इन्शल्लह् . 	2
Swami जि कर्मो क फ़ल् जरोओर् मिल्त है चिन्त न ख़रे आप्ने अcचे कर्म् किये अप्न ध  	2
णेत अगर् चुनव् जेएत् ते हैन् तो अप्ने लिये जन्त को क्य देते हैन् ? ळोगोन् कि ये सोच् congress कि गन्दि रज्निति क na  	1
congratulation P ं णरेन्दर् मोदि जेए varanasi developed world no 1 place i hope	2
आअज् Bस्प् क पुनर्जन्म् हो गय Sरिमन् आखिलेश् Yअदव् जि वो भि आप्कि वझ से warna BSP क तो अस्तित्व हि खतम् हो ja  	2
bear Krishna Zओओ बेअर् भै .... तुमर हर् जगह् से कात् ग़य है .... keep calm and start preparing for 2024... ग़ोओद् लुcक् thumbs up	2
नवल् Yओउ don't need to थन्क् मे देअर् . Yओउ are such a lovely person and I'm so happy that you are well jus  	2
Bhen क् लोदे कुत्ते के बेएज् पेह्ले अप्ने बाप् k reviews pad और् Fइल्म् देख् सल गन्दु	0
Rअश्मि जिस् जिस् ने include किय है सब् गलत् हैन् भै थिस् is an all time व्c क्षि how on earth can someone who  	1
in णच् मेरे नगिन् तो पैस मिलेग Bःई तिम्को आब् णहि बच पयेग Doctorate in fake news	2
Bएन्चोद् भोस्रिके अगर् तुझे देमोcरcय् पर् बिस्वस् नहि हे तो देश् चोर् दे Madarchod terrorist भर्व	0
RT Last week हाथोन् कि तस्वेएरेइन् लग् रए थेइन् उस्स् से पेह्ले पओन् कि थेइन् इस्स् हफ़्ते आन्खोन् कि तस्वेएरेइन् लग् रए हैन् . Yए 	1
heart अदर्श् णेहि ! 53 नेहि अब् 23 क हुअ . टेर गन्द् me लुन्द् घुआने आ रह हे .. BC एकि बात् पुर दिन् कर्त रेह्त हे .	0
Sउपर्भत् ... एक् खुब्सुरत् दिन् कफ़ि इन्त्जार् के बाद् इसि उमिद् के साथ् कि ह्म् एक् मज्बुत् government chune हए ओर् hmara  	2
ंअम्त दिदि तो ब्ज्प् को गुन्द वलि पर्त्य् बोल्ति ह् ... Pr दिदि को त्म्c वले गुन्दे क्भि न्हि दिक्ते ... Tm  	0
ओफ़्फ़िCअल् roop prash04 deepika006 Sनेहल्  	1
Gd न्य्त् पप जि Pल्ज़् bless us Cओमे in my dreams Forgive मे Pउरे परिवर् क विश्वस् ब्नये rkhna  	2
आअप्को और् ंअन्य Pरधन् ंअन्त्रि Jइ को shapath ग्रहन् कि बहुत् बहुत् शुभ्कम्नये और् 2024 ख़े  	2
देअर् सिर् Jin students ने किसि प्रोब्लेम् कि वझ् से rrb je exam मे शमिल् नहि हो पये उन्हे एक् आउर् ंऔक दिय जये प्ल्ज़्ज़्ज़् सिर्	1
RT You have worked for सब्क साथ् सब्क विकस् ( everyone's support everyone's development ) now सब्क विश्वस् ( everyone's 	1
ग़रेएब् देश् गरेएब् तत्ति cricket तेअम् जिस्को कोइ नहि पुच्त ब्c	0
Ji Hardic Bअधैन् Sउभ्कम्नये Jइ ंआआ आम्बिcअ Jइ ( Kangra Fort Old Kangra ःP ) YआSः ख़ीRटी VआईBःआV ख़ा SऊBः आSःईRVआड् PRआडाण् ख़ाRएण् Jइ	1
18 Meanwhile .. Thank योउ किसि कि नोति कि बन्द् बजने मे जो मज है किसि और् मे नहि face with rolling eyes rolling on the floor laughing	2
Don तयोस Jऐग़ वग् स Jamill fucking stupid स्त्फ़ु	0
आबे भिखरि कि औलद् . Jहन्द् सल . Rअन्दि कि औलद् . ंअदर्चोद् . ईस् देश् मे रह्कर् देश् के तुक्दे कि bat  	0
Rट् Dr Saint ग़ुरुमेएत् Rअम् Rअहिम् Singh ji ईन्सान् has asked all 	1
Rअहुल् resign dega तो Gandhi family को कुच् फ़र्क् नहि पदेग .. पर् बाकि अम्चो चम्चो क पेत् पे लात् हो jay  	0
Jऐ BJP णमो Again ंओदि Jइ हे ह्मरे Pम् bnege 	2
Cओन्ग्रेस्स् ko BJP णे नहि आआP जैसे चम्चो ने हरय Jओ Sअत्य नहि देख्ते बस् जुस्त् हज़ुरि कर्ते है आप् को पर्त्य् निक्  	1
छोओसेRइघ्त् ग़ोओद् morning Satguru जि Bless everyone with maximum sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् Success In Life	2
ःअप्प्प्य् मुह्ह्ह्ह् फ़ुह्ह्ह् ’ न् birthday ! You already know ‘ ! Bए safe have फ़ुन् ! ंओरे life chequered flag	2
Bहै Vएर्म ji . आप्के केह्ने क मत्लब् हर् जगह् आर्विन्द् ख़ेज्रिवल् ख़ो इमन्दार् क नतक् थप्पद् ंअर्व के कर्न पदेग . 	1
Allah कर्य् अप् को ब् कोइ अस बन्द मिलय् जो अप् के अन्खिन् kholy to म usy द्नो हथो से सलम् पेएश् क्रो ग	2
RT Guttiya tweet पर् लोग् जब् सच्हे जवब् देते है तो Fइर् सहन् णहि होत इस् आर्फ़ को और् ab Victim card ख़्हेल्ने आअ गयेए Rउन् ह् 	2
Shupriya River ंअतेएय् आप्के अशिर्वद् स्स् कोई अबाद् नहि होग बर्बाद् होग confused face	1
Jओ लोग् slam क ज्वब् b w / s is त्रह् देत्य् हैन् उन् से request है क् आP Jओ बोम्ब् ब्न र्ह्य् हो न वो पेह्ल्य् ब्न लो बद् ंऐ फ़ुर्स्त् से जवब् दे देन	0
छुनव् हर्न य जितन ये बरि बात् नहि सन्घर्श् जरि रखे और् आम् लोगो कि हवे कि बात् और् भरत् मे लोगो कि eq  	2
RT Class Rank14 Thank you so much Sir Kakayanin ख़य by ंअय्मय् Entrata 	2
RT aaj इक् और् बरस् बेएत् गय् ā उस् के बघैर् जिस् के होते हुए होते थे ज़म् ā ने mere	1
ःअहह . ंइल ंइल !! There were two huge 12 inch pizzas betwe  	1
Kyun मेदिअ नहि है येह् मोदिअ बन् गयि है येह् अप् जैसे दललोन् के karan  	0
आप्नि रज्निति कि दुकन् बन्द् होते देख् गुस्स तो आयेग हिन् .... बेरोज्गर् हो ग़य बेचर 	0
ःएआRट्BRएआख़ीण्ग़् Wए are with you captain .. don't worry it was a bad day for us .. we will bounce बcक् ईण्Sःआ आळ्ळाः टूंःआ  	2
RT Debate without Congress ... three so called experts and one BJP ... णिकल् गयि हव .. Fउस्स्स्श् ..face with tears of joy 	0
RT ई ’ m not even a Chelsea fan but this makes me happy for Sअर्रि he deserves it 	2
Thanks for active Modi सर्कर् . Sअब्क सथ् सब्क विश्वस् .	1
Sअब्दो के मर्हम् से ये गह्र जखम् दुर् नहि होग . इन् बचो और् बचियो को भव्भिनि सर्धन्जलि और् परि  	2
RT Zeeshan09 Eid इस् Coming TheFilm Can't Wऐत् 	1
RT Ye HD Kumaraswamy हमेश ऐसि शकल् क्योन् बन के रख्त है जैसे कयि दिन् से तत्ति नहि आयि . ख़भि Bअन्गलोरे मेइन् दि 	0
Good Morning पप जि प्ल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न जि ढन् धन् स  	2
EVM घोतले से सम्बन्धित् ये कितब् BJP नेतओ ने हि लिखि है उन्से क्यु न्हि पुच्हते 	0
ईत्नि ऐस् के मा भेन् को गालिय पर्ति हैन् के तौब हैन् Sओमेओने tag his father Oh वैत् ये तु ऐक् बाप् क है हे न्हि ंC BC	0
एह् ई ’ m indifferent . Wए ’ ll see his parents get murdered cool bat car again . Jउस्त् roll another versio  	0
सिर्जेए इ म् a big fan of उर्स् ... plzzz predict abt delhi assembly election .. ur prediction is so amazing for  	2
Yअहि मोदि जि कि ंअहन्त है ख़थ्नि - कर्नि ंअए समन्त है Pरगति के पथ् pa  	2
freak 1 टुझे ंऐ दिख् गै आज् thank god sneezing face	1
ंएरि लिफ़े मए ऐक् ap ओर् अप के ब्र्दय् क दिन् ऐसे होत हए js क मुजए भ्त् इन्तज़र् होत ह  	2
Dhoom series mein स्वग् चैये और् स्र्क् अcचि चोइcए न्हि ह् .#Sअल्मन् Khan will be good choice	1
Rट् सिर् और् मेरि Jओदि एक्दुम् सि होगि Rएअल्ल्य् excited to be a part of this project by my mentor  love-you gesture medium-light skin tone	1
Fadnavis आन्कुश् मौर्य और् तु सब्से बदे वल चुतिय सले	0
Rट् Vikas तो कोइ भि पर्त्य् 5 सल् मे कर्के भरत् को ऊS नहि बन सक्ति 70 सल् mena illiteracy poverty unemp 	2
RT return ख़्युन् आल्लह् कि रह्मत् नहि चहिये क्य ईन्दिअ को	0
Farooqi ग़ुत् नहि गन्दि feeling edday तुस्सि पेएर् .. Team he हर्व डि आप् ने grimacing face	0
Qki text मे कभि जज़्बत् सम्ने न्हि आते न वो एह्सस् न वो आसु . बेह्त्र् अप्नि जज़्बत् क खुद् क़दर् क्र् ले .kissing face with closed eyes	1
Wow थन्क् योउ Sअन ई लोवे योउ too but that first cap made my day चुन लगते ःऐन् clapping hands clapping hands clapping hands face blowing a kiss face blowing a kiss face with tears of joy face with tears of joy	2
ंओदि जि को credit लेने के लिये नय मुद्द मिल् गय . Thanks Modi ji . 	2
Yओउ dont hafta explain yourself buddy योउ know everyones proud of you no matter what  	2
huh well on the bright side-as spammy as it may be at least he defiantly likes whatever it is योउ po  	2
Rट् tiwary This one cracked me up . PM Modi ंऐन् सभि कर्यकर्तओन् क कोति-कोति अभिनन्दन् कर्त हु . Pअक् ंएदिअ PM ंओदि जेएत्ने 	2
RT MK52 Fair enough !! But you understand that 80% India understands Hindi . आब् इस्को आप् 1000 बार् रेअद् करेन् आन्द् take shower  grinning face with big eyes	2
ग़ोओद् morning म्य् Rओcक्स्तर् पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् b  	2
Muh नि तोद् द् थर रम् भग्वन् न्हि एक् Rअज थे पध् लो balmiki रमयन् मे भग्वन् तो तुम् Jऐसे c ने ब्नय ह्	0
Pआट्Rआग् Yए रन्दि कि अव्लद् nich rakxs Islamic insa अल्लह् Wअलो मुल्लो को देखो यह cओन्ग्रेस्सि और् cpim left h  	0
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् Maddy .... ख़ैसे मे कहु तुज़्से ... Rएह्न है तेरे दिल् मे .... RHTDM 	2
ळोवे उ Bहैजन् ... Father + son .. BएSट् Pic From Entire ... Mashallah  	1
Sअभि को Bअहुत् बहुत् Bअधैयन् . ंओदि जि ki leadership मे सब् अच्ह हि होग . All indians proud of it .	2
ठेय् should not have opened the airspace for them . Pअत नहि कुब् इज़्ज़त् सय् जेएन सेएखेइन् गय् हुम् . Sअर ंअज़ खरब् केर् दिअ .	0
RT ऊज्जैन् आये और् Fअमोउस् ख़ि ख़ेसर् ख़ुल्फ़ि नहि खायि तोह् क्य खाय इस् the best thing in & 	2
Bollywood's first sci-fi film - आ ंआSटेRPईएCए ! आरुन् भैय - Sएएम दिदि ठे kids & Calender Hawa  	2
ग़्हन्त ज्यद ग़्यन् मत् पेलो Bहै ढोति कुर्त ख़्य African continent पेहेन्ति है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
आग्र् PTM कि कर्हियोओन् को मिलय जये तु अखिरि कर्हि मलल और् उस्क् बाप् प्र् ज क् रुकय् गि ज़्रुरि न्हि ma  	0
Yए किस् type क नशा ह् य्र् Ye 8cr . Opening वले फ़न् Sअल मिन्द् धेख् र्हे हो लोन्दे क विमल् खाओ ओर् खुश्  	0
डोस्तो को इत्ने video cअल्ल् किये है लिफ़े के गिन् न्हि skte लेकिन् कभि भि screenshot लेके अप्नि गन्दि शकल् post न्हि कि है .	1
Bज्प् को अग्ले चुनव् मे प्त च्लेग पुब्लिc को धोख दिय ह् ब्ज्प् ने ऐसे आद्मि को home minister  	0
Rट् आब् त्नि सन्त् हो Jओ Bअलि क बक्र Bण् चुके हो अब् Jअके नच् गन start kr	0
ळेकिन् म्ज्जे बनन नै अता 	1
इस्को गोलि मरो ज़ल्दि वर्न देश् मैन् अस्तिरत फ़ैल् ज़येग .. इस् पर् देस् द्रोह् कि charge लग कर् जैल् m  	0
Ramesh Pउर्रे ईन्दिअ मे गन्दगि फ़ैल दो जिस् तरह् ईSईS ने पुरि दुनिय मे फ़ैलै है आउर् ये gh  	0
Islam के bary main agar knowledge नए तु येअह् gatar mouth बन्द् रखो	1
RT आअये ःआये ग़ौरिमा डुल्हन् से कम् नहि चमक् रहि है अप् ंअश आल्लह् ळोवे it the way you put Sindoor with Tr  OK hand medium-light skin tone smiling face with heart-eyes	2
54 ओह्ह्ह् भै ये पकिस्तन् team आप् क् बाप् के मल्क़ेयात् नेहि है . Jएस्य् दिल् कर्य खलो . Ha  	0
ढक्कन् लोग् ःइन्दु मुसल्मन् से बहर् नहि निकल् सक्ते और् बात् करेन्गे धर्म् निर्पेक्श्त ख़ि डुस्रोन् को ःइन्दु musalman  	0
ई m verry proud ंओदि सिर् ई लोवे म्य् ईन्दिअ ई सलुते सिर् आअपको सस्तन्ग् प्रनम्	2
ओ ख़न्जर् कि ओलाद् तेरे पस् ओर् कोइ काम् न्ह् नै व्क़्ह्न् beth क् यह्न् कि ब्तेन् क्र्त है कोइ कुर्त पेह्नय् p  	0
ईन्दिअ me तो मोदि जि आअने क् बाद् muslims sa  	1
RT What ’ s given to दुन्य is lost . What's given तो आळ्ळाः is never lost . If you give what योउ लोवे for the sake of what ःए लो 	2
Company doesn't have any separate kit for non अब्स् Apache ? Bअद् news disappointed Not even a year  	0
ख़्हन् भगत् रथेए ईत्ने सारे journalists ko तोह् आप् करिद् चुके  	0
I am सुरे आल्लह् is hiding for me the best and he will guide मे इन्श'आल्लह्ह् आन्द् I am sure that all what आल्लह् चो  	2
Tech इस्को ओनेप्लुस् कि गान्द् मार्नि hai specifically	1
ंअ तुमर best friend yr Pत नही तुम् girl's b क्य सोउच्ति रह्ति हो grinning face with smiling eyes	1
garrywalia टुम् जैसे लोगि कि व्जह् से हि तो देश् गुलम् थ	0
Bइएस् Why ? ख़ेरल ळुन्गि is the best invention so far !	1
सिर् सम्झ् नि अति अप् क़् खमोअह् हैन् इत्ने तोओफ़न् इत्नि अफ़ात् आल्लह् पक् मफ़् क्रे सिर्फ़् इत्ने ज़ुल्म् बक्ष्हेओ k s  	1
ई doubt they are मोल्विस् . Beard is not sign of islam its cultural obligation these chutter usually c  	0
आमित् bhaii 1month = 3videos हो शक्त हेइन् कय्य्य् Love from Nepal red heart	1
I wish i could say the same to you but your damage is beyond repair आइक् अच मिसाल् देत  	0
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् तो u शह् G . ख़्हुश् रहेइन् आबाद् रहेइन् आल्लह् आप् को हुमेस Sअलमत् रखे आप् जैसे लोगोन् कि ज़रोरत् hy  	2
छुतिये गै कि पुज क्यु कि जाति है कभि सोच है ? ख़्युकि वो किसन् को दुध् देति है जिस्से उस्को कुच् कमै हि jati  	1
Very good thinking Jऐ सिय Rअम् जी	1
Vipaksh EVM के बजये अप्ने सन्सदो प्र् दियन् देति तो आअज् ये नोबत् न होति त्ब् तो विपक्श् के सन्सदो ne  	1
RT Satguru रम्पल् जि ंअहरज् ख़बिर् पर्मेश्वर् के अ avatar group मेइन् प्रगत् होकेर् समज् को एक् नयि ड् 	1
आजित्ट्यगि Sअमझ् नहि आत कौन् हैन् ये media houses jinko इस् giande ka इन्तेर्विएव् लेने क शौक् ह  	1
षिरि मन् जि को ग्रिह् ंअन्त्रि कि बहुत् बहुत् बधै bikebot company CMD Mr Sanjay Bहति बहुत् बद fr  	2
Sइर्जि ग़न्धिज् को खरिद् लिये हो ख़्य ??? ख़्युन् उस्स् चुतिये के पिचे पदे हो णथुरम् Gods  	0
RT Me to BTS after seeing the Trivia Love VCR ंऊJःए टूंSए PYआआR ख़ीट्णा Yए ःऊं णाःई Jआआण्टे ंआग़ाR Jएए णाःई Sआख़्टे टूंःआRए 	2
आउर् तु इस् प्र् भि अत्तेन्तिओन् लेले ब्c itna effort अप्ने झान्त् से career ko improve krne me lg  	2
Iss तेअम् क कुच् नहि होने वल .. अग्ल match England के सथ् हैन् .. बुरि तर हर्ने वले है	0
Lover ळोओओल् . Yआह्न् तोह् वोके क सवाल् हि नहि . टुम् मत्लुब् romance enjoy न कर्ने दो इन्सान् को .	1
Wअह् ... जोओत्य् प्र्त्य् ns को बोल्त सुर्ख् रोओ हो gy .. अदल्त् सज़ होति . Bओल्त अवम् म जेएत् ग्य् ... वह् ...	1
teacher नय् कह सवलत् चोर् दो . मा बाप् ने कह पस्सिओन् चोर् दो . दोस्तो ने कह बेघरत्पन चोर् do . crush ने क  	1
ंळाग्क् Yएह् नहि दिख् रह .. रोज़् teachers aur students क क्य हाल् . किय हुअ है .. Sअतुर्दय् को रेद् alert tha  	1
आव्व्विएए Wए लोवे योउ too Queen ! ;) 	2
ण् ã o vos enganeis de डेउस् न् ã ओ se zomba ; pois aquilo que ओ होमेम् सेमेअर् इस्सो tamb é m cएइफ़र् á. ग़् á lat  	1
ख़ुत्ते के क्रेगे भोले .. टल्वे आद्मि चत्ते है .. Pइथ् पिचे क्रे बुरै आउर् साले मुह् पे नत्ते है  	0
One ईन्दिअ सब्क साथ् सब्क विकस् सब्क visvas 	2
पुज्निय गुरु जि कि रेह्मत् से भुत् से बदे bade cities main tobacco per van ल्ग दिय  	2
“ ण ई told उ ई आइन् have no girl ” y ’ all niggas just be lying smh face with tears of joy face with tears of joy woman facepalming medium-dark skin tone	1
ंप् me govt कमल्नथ् कि h ... Wese एक् or video viral ह् जिस्मे आप्के शन्तिदुत् भै एक् दुकन्दर्  	0
येस् - i अम् done the realme 3 pro 6 / 128gb - booked today from flipkart - लग्त है आज् रात् निन्द् न्हिन् होग - 	1
मोदि सिर् Jऐ ःइन्द् आज् ःइन्दुस्तन् कि जित् हुइ ह् आज् ह्म्लोगो क ःइन्दुस्तन् जात् पात् से उथ ह् or इस्क s  	2
ठिस् is not फ़ैर् यार् . We need Rahul Gandhi for the betterment of BJP आगर् वो न्हि होग तोह्  	0
टेको क्य प्रोब्लेम् है भै हिजब् सय् यहि तो प्रोब्लेम् हि ब्ज्प् कि भक्तो कि हमरे मऴब् मय् नेएजि चेएज़ो मय् तन्ग् ada  	1
आगर् किसिक के नाम् से entertainment ख़र्के कोइ अप्न पेत् भर्त ह् तो उस्मे बुरै णहि ह् बोहोत् sare com  	1
ंए डोस्ति करो गि ? षे णहि मेर्य् घर् वले इजज़त् नहि देते . ंए ःआन् मेर्य् अब्बु तो जेसे Pakistan Poondi Associa  	0
25 cरोर् गवाअर् कम् नहि होते ......... books pad क् knowledge आति है न कि मदश  	1
रथेए Mr रथेए .. ट्वित्तेर् पे बैथे बैथे आप् सब् को better world मेइन् ले जयेन्गे !!  	2
RT यार कुच् होर् मन्ग्द नहि Sइर्फ़् एक् होर् trailer release कर् दय् ! ळोल् एईड् ख़ाRआआ डे !! 7DAY  folded hands party popper party popper party popper	1
RT ख़ाबिल् तो बुह्त् सरय् हैन् Pअकिस्तन् मे उन्को तो सर्करि इदरय् पोच्ते हे nahi 	1
RT गुरु जि के बचन् है यदि आप् मालिक् को सुभ शम् अध घन्त सिम्रन् कर्के येअद् 	2
आरे हिन्दु क तो नहि रोते हि 80% होते हुए भि हिन्दु खत्रे मे हिमोदि हे हिन्दु को बच सक्त  	0
Pअन्दित् होथो से पिने कि बत् नहि आको से पि लेन्गे हुम् पिते नहि है इस् खरब् सिग्रते को अगर् तुम् मिल् जओ  	2
Yए हए Pakistan कि हलत् ज्ब् वह के लोग् गलिये बके Pakistan फ़ौज् को 	0
डोस्तो BBC British Government कि paid channel he जो india to unite होने नहि देन चहति क्योकि अगर् india  	1
Bymistake ख़भि नहि क्योन्कि ये तोपिबाज़् हैन् winking face with tongue	1
Congratulations sir ! Wइश् to see सोमेथिन्ग् ःअत्के फ़्रोम् ख़दि णिन्द	2
Jअब् भि इ heard her मुज्जे भि पयर् क हक् है ंऔलि योउ are म्य् बेस्त् friend ःअम्रि खुशियो को घर्  	2
Baki news कि तरह् ये भि एक् news थि भैजि	1
ंअन्मोहन् Singh being considered for party presidents post एक् चुप्पि हज़ार् बतोन् से बेह्तर् है उस्से बधिय उदहरन् नहि हो सक्त	1
St जि ईन्सन् पप ग् give उस् गुद् health tbyat ख्रब् हो रि ह् ओर् kl exam h पप ग् bless me exam prepa  	2
ळौत् आओ अब् Sऐ जि आअज महि जल्दि तेनु अखियन् उदेएक्दियन् Jअल्दि से येह् मिस्सिओन् Pउर kr  	2
who आcच हुअ हार् गये साले इस् देश् मे पधे लिखे लोगो कि कोइ ज़रोओरत् नहि है आप् पधे लिखे हो ये za  	0
Love योउ Bhaijan 1week to गो Bहरत्	2
mohad हम् लोग् को कोए दुख् न्हि हय् तुम्को हय् to Pakistan ja face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow	1
ग़ोओद् णिघ्त् Allah Hafiz Allah sb को अप्न्य् अमान् मै रख्य् Pअकिस्तन् ज़िन्दबाद् heart suit	2
amarinder Because of केज्रिवल् wants to control everything by his own . Remote cओन्त्रोल् चह्त है वो .	1
RT Naib tehsildar ख़ paper leak हो गय ःअजरो मेह्नति students कि मेह्नत् पर् पनि fer दिय यहि है 	1
Agar मेदिअ भेए cओन्ग्रेस्स् क boycott कर्ने लगि to 5 सेअतेन् भेए न्हि आयेगि	0
Wहत् ’ s the most ironic thing you ’ ve seen happen ? — Buhari ’ s win made human rights campaigners support or keep silen  	1
if i stan yes !! most overrated song इमो — most underrated song imo the entirety of भर् फ़व् al  	2
Thank you all for supporting ट्ःआण्ख़् Yओऊ . ट्ःआण्ख़् Yओऊ !!! स्त्रोन्ग्विथेलिज़ samanthajayz angelmartin00 galiya s  	2
ंओदि जि को जेएत् कि हर्दिक् सुभ्कम्नये 	2
ंआर्ने वले कहान् से आअस्थ क् Pरतेएक् लग् रहे हैन् . ग़ुन्दे हैन् ये .. ओर् कुच् नहि .. षमे on them .	0
ईत्नि नफ़्रत् क्यु है इन्को BJP / RSS से ? फ़ैल कर् बद्नम् क्र्नेवले खुद् को देमोcरcय् क सोल्दिएर् मन्ते है . Ha  	2
My favorite movie is Sअन्घर्श् अन्द् ख़्य केह्न इस् my all time best best Favourite movie My dear friend smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes thumbs up thumbs up	2
Shame on योउ ब्ज्प् के अकल् से गधे workers joo देश् मैए गुन्द गर्देय् कर्ने पर्  	0
उस्को भोओल् जओ वर्न हुर्त् होति रहोगि अत्लेअस्त् Allah ने तुम्हे बचलिय उन् जन्वार् सय् .. जो हुअ वो t  	1
Yओ boys give मे the best / funniest pick up lines you ’ द् love to hear a girl say to योउ This girl wants some fresh  	2
Wअहा भि आच्ह अcतिन्ग् थ . Check out his movie Good Time	2
आअप् कित्न त्वेएत् क्रोग ये चिज् हर्र् रोज् होति इन्दिअ म आप् कित्नि जघ क प्त क्रोग साब् जघ येहि होत b  	1
आरे you सयिन्ग् H are not alpha ? आरे you सयिन्ग् Rjrsva is not alpha ? Yओउर् भगवन् इस् not alpha ? Targi is not alpha ? Blasphemy !	0
Jअन्शन्ख्य Vरधि पे ख़नोओन् ळन चहिये ंओदि जि डेश् हित् मैन् बहुत् जरुरि है Sअभि Midia Chanel से अनुरोध् ः  	1
ordinance ko तेअर् कर्न bhi dictatorship hi थि . हार् को मनिये और् मह्नत् कर्के अगय् ब्दे नहि तो पत नहि फिर् क्य होग	2
jai श्रेए रम् भग्वन् आप्क भल करे winking face with tongue	2
टेलन्गन सय् इन्कि इस्लिये जल्ति है हुम् इन् को घस्स् नहि दल्ते इन्कि दाल् नहि गल्ति इदर् b  	0
३साल् कि बच्हि के rape case police ने नि कि करिये vhai baghpat police ने कि case m पैसेओ कि हैर fari  	0
ंअन्निये PM सिर् अप्को इस् नये BःआRआट् कि जेएत् कि भुत् Sउभ्कम्नये ..... कश् अप् जैसे इमन्दर्  	2
ग़ोश्त् खने से कोइ प्रोब्लेम् नहि है किस्सि को ये लोग् temple premises me बेथ् के घोस्त् ख rah  	1
un स्ब् पेर् रेह्मत् हो जिन्हो ने per लनत् न्ह्न् भेजि और् पक् उन् क बेर  	2
Modi जि आप्को अप्के वपस् से प्रधन् मन्त्रि ban  	1
Bअcक् in the days when you used to be अ डोओध्वल ..	1
Rट् Neither I feel bad if someone calls मे or ! Bएcऔसे आगर् Bअपु Jइ ख़ो 	1
No matter how much इ love england इ can never support it during the world cup like तुम् सल गोर लोउग् येह् वोर्ल्द् cu  	0
Bharat मत कि Jऐ ! Vअन्दे मतरम् ! ख़तुअरज् जल्द् हि खतम् होग Bएन्गल् main	2
धोल् ई also don't want to marry in family और् इन्शआल्लह् नि क्रुओन् ग face with steam from nose face with steam from nose	2
इअम् आआP Bःई ःआंएSःआ ख़्ःऊSः RआःईYए Sःआआड् ओ आआBआआड् RआःईYए ंऊSख़ूRआटी RआःईYए Sएःआट्ंआण्ड् RआःईYए आCःCःई RआःईYए ःआंए  	2
We will see योउ all at once Sअर्कोओन् प्र् निकल्ने क् लिये 56 इन्च् ख़ जिग्र चहिये Jओ  	1
Nikhil Happy बिर्थ्दय् भय्य ... आल्ल् the best for ur feature projects	2
Bjp congress sp ब्स्प् कोइ भि हो येह् क्भि मुसल्मान् को आगे लाने कि बात् न्हि क्रेन्गे  	0
Ek BJP है लोग् स्वेक्श से मन्त्रि पद् के लिये मन कर् दे रहे हैन् और् एक् cओन्ग्रेस्सि हैन्  	0
Bउद्धि भ्रश्त् है इस्स् Vइकस् कि और् आने वले Vइकस् कि भि . ंअत्लब् लोगो क कात्न कैसे है कोइ इन् Chu * 	0
Inkey साथ् देश् कि सारि जुन्त जिति है यदव् जि येह् देश् भर् के चोव्किदारोन् कि जेएत् है Vअर्न आआP jai  	1
Sआःई ःओग़ा SआYआड् टाBःई SईRF आPPख़ी Cःआण्णेळ् Pए Yए डीख़्ः Rआःआ ःआई WआRणा ख़ूCः Bईख़ाV ंएडीआ  	1
We Have Sओ much Top Secret Shit Coming out Soon Cआण्ट् Wआईट् टो PRएSएण्ट् IT टो ट्ःए WओRळ्ड् smiling face with horns double exclamation mark	2
आरे भोजै हार् गयि हो आप् अब् कोइ हक़् नहि ब्ज्प् को कोस्ने मेइन् तुम्हरे मिस्तेर् super flopp साबित् हो  	1
Bc yaha cigarette कि दब्बि ले ane m फ़ति रह्ति ह्	0
As क भोस्द is Rअन्दि ंअम्त ख़्हन् कि इसे सलि को पोर्क् खिलओ Bअन्ग्लदेशि को	0
Zअबर्दस्त् सिर् is त्र्ह तो ःओत hy is त्र्ह क कमो मैन् . Sइर् अप्क इन्ज़ि ko सेलेcतोर् Lana क फ़ैस्ल बिल्कुल् घलत् थ	0
ःअह ओवेर्रतेद् किस्को बोल्ते हैन् चूऊ पेह्ले येह् पत kar BC ata पत कुच्ह् नहि चले आते हैन्  	0
Sआलो चुत्यिउओ मेरे घर् कि नहि Pओओरेय् आरेअ कि लिघ्त् नहि है . It is 340 in night and no power supply yet . ग़न्दु	0
ए व्म् ज़िन्दबद् ब्ज्प् को कोइ defeat nahi दे सक्त चेहे जितन भ्रस्तचर् करो or murder politics मे स्ब् जयज् है 	0
8527 who टुम् भक्तोन् से अकल् कि उम्मेएद् क्र्न भि पाअप् ह् ... Bस् इत्न समझ् लो अस्लि गद्दर् तुम् लोग्  	0
Wese pichly world cउप् से कफ़ि Improvement ki h Pakistan ne 	2
ख़्य दम्दर् ' ढसु ' pradarshan BJP ने अप्के और् आमित्षह् के नेत्रतव् मे दिय है . Pउरे विपक्श् क ' Sउप्द ' सफ़् हो गय  	1
Train 14707 Coach attended नहि है . Toilet मै फ़न् बन्द् है . OBH staf  	1
Sअहेब् एव्म् Jब् Tk Bअन्द् णि ःओग Yए छोर् आइसे ःइ जितेग एव्म् Sistem Is Dammage	0
आल्लह् ने बेतियन् देकर् मुझ् पर् एह्सन् ख़िय Bएतियोन् कि मुहब्बत् एक् बाप् हि सम्झ् सक्त हे Thanks god 	2
ख़ह्दो दुश्म्नो से कि ज्र स्म्भ्ल् जय् मेरे वतन् कि सेर्हद् पे देह्शत् न फ़ेलय् क्योन्कि ंओदि जि क तुफ़न् फ़िर् से उथेग  	1
Can't wait for this workshop Still time to register for this एएन्त् on Friday gnursing  	2
RT I ’ ve found this new disease its called LOVE . ई क्नोव् its contagious ’ cause you gave it to मे Please 	2
Bइहर् कि तरह् उप् मे भि दरु बन्द् होन चहिये तभि अभि बर् आप् जेएत् पयेन्गे नहि तो कुच् भि s  	0
bose07 Yअद् अय आभिनन्दोन् के कप्दे हुमरे पस् हे हैन् . ख़ेह्न  	1
टेरि भेन् कि चुत् मै घुस् क्ये तेरि  	0
Bअहुत् सुन्देर् सराह्निय प्रशन्सनिय तथ अभिनन्द्निय prerak अविस्मर्निय व्यक्तित्व हो आप्को अनन्त् मन्गल्मयि सुब्  	2
Ok तेल्ल् मे about your civilization kitne अद्वन्cए हैन् अप् लोग् ? Your superpowers rolling on the floor laughing smirking face zany face	2
अथर् णहि है तु फिर् कर्वै करैन् इस् क् खिलफ़् मेरय् केह्नय् क सिर्फ़् ये मत्लब् है क् ria  	1
Sअर्कर् ख़म् Sआदि व्यह करन णहि है Sअमज् ख़ है	0
here Delhi से अcच street food ख़हि नहि मिलेग .. लिख् के ले लो	2
RT Nancy Pelosi on the blocking of the disaster relief bill by a third Republican This is staggering ... एवेर्य् day थत् ःओ 	1
आहो भग्य् हमरे जो अप् Vअरन्शि ंए as a PM पधरे . ंओदि जि ई love admirable work . Also I लोवे योउ . Yओउ are a second nation father .	2
ंय् love friend Sअप्न जि म आप्क दिल् चुरलुन्ग केय् कि हमे आप्क् दिल् म रह्ते ह् आप् तोओ मर् दिल् म हो म्य् love frien  	1
ओह् रेअल्ल्य् ? There is scarcity of talent in Pakistan that all relevant sectors i . ए FIA IB Police  	1
resign नहिन् करेग ... उसेय् गान् लात् मार्कर् बहर् किय जायेग .	0
Aapne उस् बन्दे ko block कर् दिय अब् क्य फ़य्द शरे कर्ने क ? आस्लि comment to वो देत	1
आ टेरे जैसे कुत्ते अब् self aware aur educated औरतोन् को सिखयेन्गे कि शरम् क्य होति है ; s  	0
Training big joke हरिस् ओर् इमम् जब् तक् तेअम् मैन् हैन् कुश् नहि हो सल्त	0
3 E Rugby 3 ड्रु Teef ... congrats on a great career . Thanks for bringing your rugby knowle  	2
RT kanani2411 My mum is sharing गेर् आम् क आचार् कि recipee with my औन्त्य् ... ओह्ह्ह्ह् देअर् mom all those years of वत्चिन्ग् एक्त कपोओर् क् 	1
RT ऊ had decided to leave Politics if Pappu looses from आमेथि ंअर्द् हो और् मर्द् कि जुबन् है तो Politics ch 	0
RT ंओएशाअ आ week ago we didn ’ t win the championship but we came in 5th overall and got all आमेरिcअन् ओह्ह्ह्ह् अन्द् don ’ त् forget we made 	1
RT As ’ सलामु अलैकुम् व्र्व्ब् we pray योउ are all in the best of health & इमान् and having a blessed month . This month SYFI 	2
16 ःमे ज़्रोओरत् न्हि . ःउम्ने Sइखिस्म् को बहुत् study किय है . The great guru  	2
ढुप् आअर्ति ष्रि Sai Bअब ंअन्दिर् षिर्दि 31 ंअय् 2019 Bअब Bless all with all the happiness of the वोर्ल्द् ओम् Sऐ Rअम्  	2
Rओहित् भै ई अम् your big fan Wअन्त् to meet योउ	2
ंउक़र्रर् है के तु ंउ कर् जयेग आये दोस्त् तुने दोस्ति के मायिने हि बदल् दिये . . .  	1
RT JAI SRईख़्RईSःणा भग्वन् से प्यार् करोगे टोह् किय गाये कर्म k fall Pअरमत्म अर्पित् कर् s  dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star dotted six-pointed star white flower white flower white flower white flower white flower white flower white flower white flower white flower cherry blossom cherry blossom cherry blossom cherry blossom cherry blossom cherry blossom cherry blossom cherry blossom cherry blossom	2
Bअहुत् बहुत् बधै दद आप् को v ओर् मोदि जि को व् हुम् सत्य् क्क् . Sअथ् चले ओर् जिते v  	2
सिर् जि ईस् बर् डोओउद् को निप्त डो णिरव् modi Vइजय् मल्य इन् सब् सेए kugh नहि होग ये तो रत् he kugh na  	0
ःअद्द् हो गयि है आज् तक् सुन थ बुत् आज् मेरे सथ् हुअ तो पत लग कि online शोप्पिन्ग् पर् trust न्हि कर् सक्ते ₹1 	0
Yअहि तो प्रोब्लेम् ह् मैम् इस्देश् म् गरिबि सिर्फ़् social media par त्वेएत् क्र्के ओर् स्पेएच् देकर् खतम् कि  	0
Rट् Rअमदन् ंउबरक् ! Wए wish to all people of Afghanistan a happy and peaceful holy month . Wए call on all parties to the 	2
Bअव ःअह .. ग़ल्ति तो देमेबेले कि थि .. मार् देत वो last minute goal to shayad Liverpool होत Bःई णहि .	1
Rओओप ईPS ने खुद् त्वेएत् मन कर् दिय कि ये उस्क पोस्त् नहि है धोन्गि ख़हि क् . ख़्यु देश् क् logon  	0
RT इन्सन् Good evening guru पित Jइ ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र Bलेस्स् me for everything guru  page facing up page facing up page with curl page with curl page with curl folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	1
ई दोन् ’ त् want to feel bad ㅠㅠ	1
RT Zeeshan09 ख़ टेएस्र Jउम्म ंउबरक् Megastar Bहैजान् ण्द् All God Bless Yओउ And Pro  crescent moon crescent moon bouquet heart suit face blowing a kiss	2
ऊस्के बेते ने बतय results are on May 30!	1
Yए भग्व अतन्क् नहि ह् तो कियाआ ह् .... Jहुन्द् मे सुव्वर् कि त्रह् अते हो .... और् त्म्हरे चेह्र्  	0
RT ःइन्दु धर्म् को नश्त् कर्ने क शद्यन्त्र् किय ज रह है इसिलिये हिन्दु Sअन्स्क्रुति कि रक्श् 	1
ख़्च् भि चुतियो जैसे बाते कर्ते हो भैय तुम् ...... बैल् बुद्धि लग्ते हो ..... डरो मात् क्च् नहि होग  	0
आरे उ सुद् b appointed as spoke person of ब्ज्प् कहि se journalist ni ल्ग्ति हो	0
ःअद् a great time camp . Overall one of my best camps so far . Did amazing on one on ones and individual  	2
षरिब् एक् लद्क होके ई रेअल्ल्य् like the वय् उ r ready to believe every स्तोर्य् ! Wअह् ! डुस्रि सिदे ki  	2
670 उह् अरे my oldie goldie frnd उह् are gem लिफ़े मे ह्मेश खुश् रहो cutest and loyal person एवेर् ह्म्ने kaf  	2
एक्ष् cरिcकेतेर् सिकन्दर् भक्त् अभि टेरि औकत् नहि है Pakistan team को जुद्गे कर्ने कि Jअद अप्ने आप्को जुद्गे मत् mat  	0
जब् ये मेदिअ मै आप्ने leaders ko न्हि भेज् रहे तोह् मेदिअ क्यु ज र्हि इन्कि PC mai कोइ इज़्ज़त् है कि न्हि तुम् लोगो कि ..	0
ठेय् एन्टण्ग्ळे ! ःओपे it got better Nic ! two hearts	1
RT Sport Defending Champ Melissa Looking टो ग़ो ठे एक्ष्त्र ंइले In Westminster 	1
ईण्ड् Delhi should be replaced by Congress Jइत्नि आग् Sउरज् से निकल् रहि हेइन् ऊसे ज्य्द आआग़् तो अभि Cओन्ग्रेस्स् मे लगि हेइन् .	1
RT Best spy Master visionary gen & true patriot .. आल्लह् दर्जात् बुलन्द् क्रे . A'meen 	2
Education और् ईQ तो तेरि हि पत चल् रहि हे लिखवत् पर् से . ईस्स् से ज्यद a66a to हमरे यह के बच्  	1
Sअबोर् दे ंअर् is a very special place . Unassuming unpretentious just really really great seafood - prepared PएRFएCट्  	1
आभ् तोह् यहि चलेग . Jऐ श्रि Rअम् 	2
All of a sudden lyrics of Bहुल्लेय came in my mind Such an underrated song ! ' डिल् तो hy परिन्द अस्मान् को मा  	1
- lately इ been loosing a lot of shit . ःअह इ still her this one nigga saying “ are योउ ओक् ?? You been kinda off ”	1
ई love hanging with ंअ ’ ख़्ह्य आल्ल् we दो is laugh	2
RT papa ने poor student k लिय हर् थ्रा ki facility ki ह् जिस् से व् बि आज् स्मझ् म् upper uth ske papa is वोर्ल्द् को अप्कि पुरि 	2
Why do I get the feeling that one of my followers here is my first बच्पन् कि मन्गेतर् .	1
Sअर्दर्जि आब् पोलितिcस् च्होद् के वोर्ल्द् cउप् देखो चुप्चाप् Hypocrisy ki हुद्द् है	2
RT एवेर्योने is excited to see Are योउ रेअद्य् ARMY ?!?!?!? twt  milky way	2
Kinsey not sure that actually bothers me थे प्रेम् गेत्स् लोवे ब्c of their tv $ not their football face with tears of joy	1
Prvo ज da उपोरेदिम् नसे नतल्ने कर्ते nema vise smisla ovako द से ज़जेबवम्	1
Ye चुतिय ब् बोल्ने lga ह् क् 12 घ्न्ते क व्क्त् देत हु अरे नमक् हरम् तेर Pअकिस्तन् laal  	0
Ahmad Tariq ं ळनत् on you and the one you support after listen to the speech that ’ s all you can com  	1
Yए बक्वस् लिख्त रह्त ह् पद्थ कोउन् ह् ?	0
Lanat hy अएस्य् लोगोन् प्य् जो क विसिओन् खरब् क्र् रह्ह् हैन् ... आएस्य् लोगोन् को जोओत्य् मर् k pa  	0
Much needed ... Bहरत् मत कि जै ःइन्दुस्तन् जिन्दवद् . वन्दे मतर्म् ...	2
छल्ल् ओओ कुतय् देय् पुत्रा चेएम कुत हरम् दाअ अलि वज़ेएर् द सल harami 	0
Recalling Hazrat Taib sb ’ स् कलम् Jओ पेएर् ब-खुद हि नहि है वो पैर् ह  	1
सुभ्कम्नये ओर् बहुत् बधैय ंअननिय् Pरधन् मन्त्रि श्रि णरेन्द्र ंओदि जि को . एक् BJP कर्य्कर्त hone  	2
RT पपजि ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ग़ोओद् morning जि मुग्जे तु 	2
ovo vreme prebrzo prolazi ne मोज़े ओवो ओवको	1
ओ टेरि खैर् Fair बेमरि Shame on all of उ	0
ashutosh टु बोहोत् स्वेएत् है .. cउते है .. प्यर है .. अच है .. बोहोत् मस्त् फ़्र्न्द् है मेर . ःमेश र्  	2
I has two childrens . आब् उन्के बपोन् के नाम् मत् पुच्हो !	1
miya ईस्के जैसे मुल्ले हि नफ़्रत् क ज़हर् घोल्ते हैन् .. टुम् लोग् तो हिन्दुओन् क पनेए भि पेएन  	0
टुम् दोनो mei गोन्द् लगि है क्य जो चिप्के रेह्ते होअलग् हि नहि होते Papa is slowly seeing & realising how closel  	1
Rट् डोस्तोन् को hotspot dene के बाद् .. 	1
ओम् णमह् षिवय Jऐ ष्रि Rअम् Jऐ Bअज्रन्ग्बलि ग़ोद् is great 	1
RT Vअसन्थ्ह् THALAPATHY BईRट्ःडाY ंओण्ट्ः SPएCईआळ् Movie photosho  fire fire smiling face with sunglasses smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes fire	1
आब् Jओ लोग् आखिलेश् भैय क् Sअर्कर् मे झोओथे हि Yअदव् सेव आयोग् लिखे और् बोले कि 56 स्द्म् 86 मे से Yअदव् हि हुवे ह्  	1
शत्रम् आरेय् ये मेरि डिदि depressed Ho ग्यि Bएचरि छ्लो 5 दिन् मे र्र् तो बन्द् होग आउर् ये tweets कुकि mjh  	1
Yओउ are doing a great work 	1
Bअकित् यन् म्ग फ़व् सोन्ग् मो ? Hangsakit परेहस् — ःआःआःआ SआणाY णांआण् णाख़ो 	1
main criminals को माफ़् क्र् सक्त न्हि ये अल्ल् grp सि lte र्क् के भै भतिजे & इन् के रिस्तेदर् लोग् क्र् र्हे क्यु कि ये लोग्  	0
Sम्रिति ईरनि ने आमेथि कि neev मे जो एएन्त् 2014 मे रखि थि उस्पर् 5 साल् काम् किय और् वो 2019 मे अस्लि काम् दिख ग्  	2
Yओगेन्द्रYअदव् आउर् येह् विश्वस् किसि झोओत् के बुनियाद् पर् नहि है लोगो ने इस्लिये विश्वस् दिखय क्युन्कि BJP ne a  	1
Rट् Beautiful composition ... loving इत् Kabir Sइन्घ् टुझे ख़ित्न छह्ने ळगे Sओन्ग् | ंइथोओन् Feat . Arijit Sइन्घ् |... ह्त्त् 	2
Sudhir Kumar Chaudhary जि मैन् आप् के ंअध्यम् से ंओदि जि को कहन चह्त ःओओन् ख़ि किसनो को तो ऊन्क आप्न Sअम्म  	1
Miss . आन्जलि षह् को ढेर् Sअरि Sउभ्कम्नये ऊत्त्रखन्द् कि Pएह्लि ंअहिल षयक् ट्रैन् Lokopilot छुन्न् के ळिये . आप् Bहेद्  	2
ंओदि जि सपत् से फले एक् दिन् बि लिघ्त् न्हि ग्यि क्यु कि लेने थे अब् फ्त् वोहि दर्म स्त्र्त् हो ग्य है ओर् जो किर्शन् pal  	1
Rट् Wए really thought this was cute omfg 	1
डुश्त और् Rअक्चस् लोगो को हि Rअम् नाम् से भय् लग्त है . ईस् Rअक्चसि क ब् अन्त निकत् है . Amit Shah  	1
Finally जब् अप्क णिक्कह् अप्के Crush स्य् होजए 	2
Rट् सिर् आप्को जेएत् कि बधै . आअप् पुरे देश् के Pं है . Sइर् आप्से रेक़ुएस्त् है हम् UP BTC ke pidit शिक्षक भ	2
ye tau proper-ganda hai बेचरे हार् जो गये rolling on the floor laughing	1
RT Islam अएस wahid देएन् है जिस् मे खुद कि कोइ इमगे नहि न हि कोइ तस्वुर् क्र्सक्त है न खुद को न हि os क् प्यर्य् नबि 	1
ंओदि जि आप् से बहुत् request है ki finance minister को जरुर् चन्गे किजियेग .... New finance minister चहिये	2
Welldone thanks junaid सिर् बेल्कुल् ऐस हेए होन चहेये	1
ंएरे खिलाफ़् कोइ अवाज् नहि उथयेग वर्न श्राप् दे dungi . 	1
here Believe मे कोइ लर्कि हो तो घन्त तरेएफ़् न्हि कर्त मै मगर् इस् जैस हुस्न् वक़ि कहि न्हि युम्म्य्	1
ई . आ Pअक् ने जेएत्न ह मत्च् .... Shoaib akhtar said Pakistan ne Pहनित न ल्गया तो म्र णम् change क्र् देन	1
Wहत्सप् न्म्बेर् do send क्र्त हुन् विदेओ	1
मेरे प्यारे सोनाआअ बबूऊउ तेर क्रिश् भुत्त्त्त्त्त्त् प्यार् क्र्त ह् मेरि जान्न् मेरि रनीईईईईई  	2
ख़्ःआण् Fअत् ग्यि होति तो kalbushan को भि चोर् देत दिल् बेह्लने क् लिये खयल् अच है घलिब् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Congratulation Narendra ंओदि जि 2 Prime Ministerof ईन्दिअ कर्न आप् से एक् बात् कर्न च  	2
RT neetimohan18 Checkout this super cute teaser of my new त्रcक् ‘ ख़ुदिये णि ’ फ़ेअत् आपर्शक्ति Cओमिन्ग् tomorrow ! 	2
RT 240 तक् खेएन्च् lein Afghani तो जेएत्ने क पक्क चन्cए है .	2
Sउर्य ख़ुदोस् !! Proud of you सिर् . Who can say that you are a  	2
RT bodani ण इश्क़् मे न Pयर् मे Jओ मज़ है king Kohli कि हर् मे	1
KAS Duffer admi य औरत् जो भि है तु टेर ये क्रिश्न बुरि तरह् से फ़्लोप् हो क  	0
ख़िसि भि मा को अप्न बच्च नकर न्हि होत हा . मुल्यन्क्न् to smaj क्र्त हा .	1
Fadnavis Sउन्नेमे आरहे कि ये r स् स् ब्ज्प् कि paid फ़ोउअज् है जो प्रि planing eas award और् निस्वर्थि तयिसाब् के  	0
RT It means BओSS of goons is now minister so goons are now free to do crimes india is now Rआं BःआRओSःए 	0
SK Gamer Sअब् मा कि चुत् हि होति ह् बे चमन् चुतिये लग्त ह् तु गन्द् कि पैद war ह् ख़्यु कि तेरि मा कि c  	0
Sइर् India के बेरोज्गर् योउथ् ने आप् प्र् भरोस ख़िय है तकि आप् एस् Bआर् उन्के लेये ख़ुच् करे क्युन्कि  	1
Jउम्म तुल् विद तोमोर्रोव् Gonna wear my best new clothes some sassy makeup and my फ़व् gold earrings ट्मि I क्नोव्	1
Bikau Election Commission छोर् & Bइकौ Media are working for BJP Jउम्लेबज् Fakendra Modi's fake fail  	0
आजिन्क्य Rअहने is more effective at no 4 in World cup ?	1
Matalb भक्तो ne block कर् दिय आअज्तक् आब्प् आउर् भि बहुत् सारे grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	1
एक् दुम् सहि बोल है .... ख़ुच् Bःई गलत् नेहि है ... अप्के सथ् अप्के विश्वस् पे काम् किय .. रुपल जि उन्के  	2
ख़ोइ इस् चुतिये को सम्झओ कि ईन्दिअ मेइन् elections कैसे होते है . ओह् but ंओदि / षह् अरे back and democrazy is dead . 	0
द्व्न् You नेएद् ळोवे ःआ ? Wए आRए आळ्WआYS ट्ःएRए टो SःओWएR ओण् Yओऊ 	2
RT आगर् Pakistan मे 1 हिन्दु मर जत है तो India मे 1000 मुल्लो को कत्व देन चहिये .	0
RT me * watching past present perfect * my kdrama brain * keep on looking at the eng subs * हहहहहह हिन्दि को मैवसाअ 	1
HR Sअचिन् sehewag युवरज् खोलि ज़् खन् गम्भिर् होम्मे ground first work cup it ’ s not good team	1
AHMAD884 1971 ळुल्लि होति नहि खदि Bअतेन् करलो बदि बदि 	1
Jodhpur कि जन्त US Gandhi को Bहुल् ग़्ये Jओ ग़न्धि आप्ने Bअचो से Jयद Jओध्पुर् ख़ Dh  	1
thank उ all so मुच् मेर हस् has क् बुर हल् होग्य	2
इ लोवे योउ thomas stanley holland have an amazing 23rd 	2
I was in isc ... Although i had bio ... Bउत् इ have seen मथ्स् .... CःऊटीYआ Sआआळी * आद्द् नोओतन् to the pile * Also tempest ki मा कि	0
RT Noor says Pअक् क तो कोइ मुकब्ल नहि .. किसि बि जग से . lekin Norway बोहत् खुब्सुर्त् country he . ंए तो सरे रस्ते “ सुभ् 	2
ईशक़् नजुक् हेइ बहुत् Jउबन् से नहेए आन्खो से बयन् होग हेइ Jअब् दर्द् हद् से बद् जये तो दुख् से आन्ख् भ  	1
27 - इ लोवे योउ bitch i ऐन् ’ त् एवेर् गोन्न स्तोप् लोविन् ’ उ bitch . इ used to be rlly intimidated by you बुत् ur a tall  	2
Bअस् करो ये बक्वस् ... हुम् हिन्दु दश्को से इन् मुसल्मनो को रखे है एक़ुअल् rights देकर् वो भि इन्के d  	1
डलाअल् ख़ो डलाअल् ण्हि तु ग़ोबर् कहेग किअ .. All know media is डलाल्ल्	0
& now seeing those phrases came from u प talaga 3ggered me so much well yea इम् a big fan of streetfoods & once be  	1
ईस्के बरे मै आप्को क्य केह्न है 	1
ःएय् Bहग्वन् ab stop getting historical Jइस्ने भि propose किय हो implement किय हो बत् खतम् हो गयि न - लेत् ’ s  	0
RT inc GAURAV Bhakto को उल्लु बनय Bअद मज़ा आय ... Yours sincerely modi	1
Yeh तेर सुब्जेcत् नि अगर् त्म् 1 ब्र् फ़ौज् कि punishment ka procedure देख् लो तोउ hmes  	2
ऊवाआअ happy bornday kak जीइ . Wइश् उ all the best sukses तेरुस् याअ -!!!	2
Ser Firmino har trent alternativt i nogen वेकेर् . Ikkje touchet i det heila tatt . ं å ह एत्त् पर् m å l t her . Spurs komme t å scora !	1
today is new इन्दिअ इ am proud burn in india स्रि मोदि जि को धेरो सुभ्कम्नये	2
Sir Congratulations on your marvellous victory but it seems that no one is ever bothered about sev  	0
कोइ मुझे ब्तयेग कि पुल्वम के बद् ने ऐस क्य क्र् दिय जो हम् बत् क्र्ने के लिये अग्रेए हो ग्ये ?? 	1
Wइथ् मेएथि चत्नि ओफ़् course Last week a friend said she avoids it because it is dirty She is not my friend anymo  	2
here ंउझे समझ् न्हि अत log is बचे को इत्न क्युन् चर्हते हैन् इ मेअन् काफ़ि बचे हैन् ज्  	1
Yए तेम्प्ले और् इस्मे जो पैस ह् ये क्य तुम्हर बाप् रख् क्र् ग्य ह् Wह्य् दोन्'त् योउ give money from your p  	0
of mine Rअह्ने दे ... Wओ सद् हो गयि Jअन् के कि किसि को उस्क इद् पत है . Pहोतो तोह् दुर् कि बात् है face with tears of joy	0
Wआह् वाह् ंP मे एक् ःइन्दु बरात् पे mosque me से पत्थर् फ़ेके ग़ये . Yए भि णहि देखे ये बेचरे  	1
Bज्प् वले क्यु भि भेज्ते NDTV pr apna spokesperson ये भि ब्ता दो डलल् media	0
टुम् sallo मोदि भक्तो को हमेह सहि बात् एत्ने काते कि तरह् क्यो चुभति ह् कभि दिमाग् न्ह्  	0
Fइक्कर् ना करो ये जो अब् चन्द् पत्वरि रह् गै है इन् कि नसल् तुम्हरि अग्ल्य् nasal कि घुलमि करे गि  	1
ब्ज्प् बहुत् सरि शुभ् कननेआप्को सेcओ  	2
RT ओउर् journey through this beautiful month will end soon May Allah forgive us grant our dua ’ स् & may all His blessings r 	2
ंओदिजि बहुथ् धन्यवद् हमरे देश् के prasid freedom fighters ख़्हो आज् के generation के साम्ने लाने  	2
आब् EVM indirectly bachhon कि जगह् डिरेcत् Jअवन् आद्मि पैद कर्ने लग जो वोते दे सके ! World best  	0
Tu एक् नो क चुतिय है	0
RT Jअये इस् गर्मि मे पनि क् बिन यहि ह् सब्क सथ् और् सब्क विकस् 8954	2
आप् से उमिद् क्र्त हु कि आप् मैन् problems me shows क्रे गे न कि हिन्दु और् मुस्लिम् पे ळोगो के bitch  	2
2014 main तेरे बाप् नवज़् श्रिफ़् को तु बुलय थ मोदि ने क़् उस् ने तु मोदि कि मा को सरि ब् भेजि थि  	1
not studying पध्नै पर्द नि is what is पध्न मन् लग्दैन grinning squinting face	1
RT Allah ंएरि बेति को ख़्हुश् Rअखे 	2
Khan9 Bइल्कुल् Bहै champion trophy b तो जेएत्य् थ्य् ण हर् जेएत् ःओति रेह्ति ह	2
SऊVआR पप्पु और् पुतन ने अप्नि औकत् दिखदि . Shri Surendra Sइन्घ् कि आमेथि मेइन् ग़ोलि मर् कर् हत्य कर्व दि - ये u  	0
City ग़ओउन् क शोक़् भोत् है वो स्र्फ़् Pakistan tour me dkhne को नसेएब् हुअ थ 	0
हरम्ज़द तु तेर बाप् तेर खन्दन् . Zअहर् तो तेरे ब्ज्प् वले उगल्ते है . आउर् असद् सहब् bar  	0
Usha मह पुरुश् से जिस् के surname को उस्के खुद् के बचो ने नहि अप्न्य उस्कि karrotot  	0
RT Soldier ni चुतिय आतन्क्वदि मरे है . टेरि तुचे देश् कि औकत् है तो उखद् ल् 	2
ंउहम्मद्Pटी ंअर्द् क बैत ऐस होत हय् ? He is doing his best to proxy govt .	0
पकिस्तन् ज नहि सक्ति लेकिन् गुन्गान् वहि के क्र् रहि है ओर् एक् yhan क् लोग् है यहि रहे कर् भ्  	1
आअज् फ़िर् ंअर्द् प्म् Narendra ंओदि lege शपथ् देश् को दे गे फ़िर् सफ़ल् नेत्रित्व् Bअधै ग़ोओद् luck कफ़वर्द्स्फ़िर् देग आव  	1
Sir मन् जि एस्क जिम्मेदर् Congress और् other parties भि है जो election मे पनि कि तरह् पैसे बहति है	1
ःऐ ख़न्ह !! टमन्न है ंएरे ंअन् कि ःअर् Pअल् Sअथ् टुम्हर हो Jइत्नि भि Sअन्से छले ंएरि ःअर् शन्स् Pअर् णाम् टुम्ह  	1
अदर्श् please प्लेअसे please help me सिर् जि प्लेअसे मेइन् अप्के पैर् पद्त होओन् हात् जोद्त होओन् प्लेअसे मेरि help  	2
outtalented 995 ट्भ् she is not telling them to दो or not to do anything . she just found it disrespect  	0
एVं क कमल् है ये सब् Wअर्न BJP के बेएते 5 साल् से देश् कि जन्त पर्स्शन् hai . unemployment 45 yea  	0
आख़् आप् हि है जो हमरे हर् mahapurus लोगो ख़ो यार् कर्ते है और् उन्कि उन्के पुन्यतिथि क् सथ् बहुत् से  	1
syedaqeel Military is nothing चोकिदर् को इत्नि अह्मिअत् नै डेनि चैए it's not even the pillar of st  	0
PIA Pईआ को जो ओर्देर् मिल थ उन्हो ने वोहि किअ आब् येह् अप्ने official a / c प्र् येह् तो न्हि लिख् स्  	1
RT Wow nice then आबिर् be like you want to मर्र्य् ंय् ंइश्ति आब् लद्कि से शादि कर्नि ह तोह् ससुर् तोह्  expressionless face	1
षह्ग़् एक् बर् मएनु अप्को क देदर् कर्वय थ Remember ? पिc आज् अफ़्तरि मै इसय् त्र्य् ज़रोओर् त्र्य् क्र्ये ga . 	2
Much power and love to योउ सिर् Jऐ हिन्द् growing heart growing heart India	2
ख़्योन् doray न करय् ख़्य् सब् कुच् गिर्वि रख् ख़र् जुस्त् नहि भर Jओ अब् टक् लल्चि कुतय् कि तरह् raal  	0
Rट् आ proud mother clapping for her son the Prime Minister of India !! simplicity at its best  smiling face with smiling eyes	2
ठे only problem in first half was kolasinac About 2 occasions he didn't release the ball तो औब and l  	2
ःमे ये स्म्ज् न्हि आत ख़्य ये मुस्ल्मन् aalag planets से आये ह् ये भि तो ensan ह् अरे जब् टक् es देश् मे e  	2
Heartiest wishes तो ःअम्रे Sअब्के Pयरे Ji for his new role as the Home Minister of India . 	2
सौरव् णिcए one .... उन्न् के sth record आच है इन्न् क ..... asia cup interview याद् है किसि को ....	2
आळ्ळाः इस् मुबरक् ंअहेएनय् के सद्क़य् Pअकिस्तन् ख़ो is WC मे कम्यबि अत क्र् ओर् ईस् साल् क WC pakistan कि झोलि मे daal  	2
Rट् आळ्ळाः Our Sins आरे So Many But Your Mercy Is Limitless Plz Forgive Us You आरे The Greatest Forgiver You ळोवे To Forgive Pl 	2
CPM जिस्क खुद्क अस्तित्व दुनिय से उथ् गय वह् किसिको विशेश् position दे सक्ति ह ? Joke of century isn't it ? 	0
ंओह्सिन् डवर्ट्वेएत्स् दैखो और् कुच् ख केर् मर् जओ Bअय्घय्रत् इन्सन्टुम् और् आलि Wअज़िर् हरमि हो . Pakistan  	0
Sअम्भल्जो 52 सन्सद् ने ब्ज्प् पैस आपि ने नहि लै जय् ब्ज्प् अतले पैस वलि पर्त्य् loksabha नि chutn  	1
ंओदि जि आआP मे halt ख़िय प् u के Rअज्नथ् जि ख़ो grih प्द् से ह्त के मेर आनुभव् कह्त है कि उ . P . आअग्ले चुनव् मे b  	1
RT आर्जुन् Ram Meghwal BJP I thank the PM & Amit Shah ji for showing trust in मे ई thank them on behalf of the people of Bikaner PM 	2
छह्य् तुम् लोग् Trump को रात् वल बाप् बन लो ओर् मोदि को दिन् व  	1
Pं Modi जि आअप्के ःआथ् ंएइन् Wओह् पोवेर् है हि कि दो घन्ते ंएइन् णक्श चन्गे कर् सक्ते हैन् आप् ःअमर्  	2
Jओ ब्यकति Balasaheb थक्रे क नहि हुअ वो किश्क होग . Hindu ह्रिदय समरत् Bअलसहेब् थक्रे ने n  	0
~7~ ःईईइ योउ really seem so nice and I hope we can talk more ! I always see you ओन् म्य् tl and I लोवे योउर् tweets  	2
We know और् कोइ option हैन् भि नहि आप् लोगो के pass Congress party गन्धि कि खुद् कि धुकान् हैन् इस्मे  	1
Bएब् इक् ure stressed and shit but उ गोत् this aight ? ई लोवे you 	2
same did you watch the Bएट् ओण् ंए पेर्फ़् ?? ठे choreo is kinda sexy but it fit Shihyun so much face with tears of joy	2
त्व्त् ंय् अन्गेल् seokjin with purple hair ग्र्र्र्र्र् ई लोवे you world wide hamdsome purple heart	2
हुन् येअह् some are dead but interact न्हि क्र्त्य् कोइ ब्	1
णय Pakistan doesn't give a rats ass about the invite it is the पुरन Pakistan which begged	0
रम् रम् सिर् जि plg hardly request this पर्शन् eyes operation ya 1 eyes change प्ल्ग् सिर् यै मेरे fathe  	1
ंळाग्क् ख़्यु तेरे बाप् क एC है ब्स्द्क् ? Sआले दिल्लि कि जन्त ने नन्ग कर्के ंअर तुम् पापियो क्  	2
sheikh णो एन्त्र्य् ka board न्हि लग थ वहन् ? sheikh	1
RT body ह्म्म्म् व्हत् if we slept more मे no we slept Sओ ंऊCः लस्त् night even more than usual !! your tank is full !!! right 	2
Q कि ह्म्म्म् आप्कि govt . Sए बेहद् खुश् है हर् देश् क योउथ् यहि चहेग कि उन्क लेअदेर् आप्के Jएसि thi  	2
Safia is not a पथर् के ज़मने वल नमे face with rolling eyes	1
ःआःआःआःआ लगि best gift ever ब thankyou कर्र . सेए you around )	2
ग़ुरुजि कि Sएन करेगि सब्क बेद पार् . . . .  	0
NKPENNING Thank you णितिश् एक्दुम् ताज़ cलिcक् है .. Vएर्य् गोओद् morning ..hibiscus Sउरज् क तम्तमय चेर देख् के दौद्न्  	2
Yए ज्यदतर् anti-Modi log anti-national क्युन् होते है ? Fइर् बोल Pअकिस्तन् चले जाओ तोह् offend हो जाते है	0
Pरोब्लेम् आमित् षह् ki smartness क नहि है प्रोब्लेम् India के so called धर्मवदि लोगो क है . Jओ ये सुधर् जयेन्गे  	1
RT आतल्जि his words and principles are always with us and act as catalyst for our .......	2
कफ़ि त्य्म् बाद् इस् चुतिये को द्ख भेन्केलोदे ददगिरि मै अय थ मा चुद् वलि अप्ने career ki ब्c दुस्र्  	0
Pरचन्द् Jएएत् कि ःअर्दिक् Sउभ्कम्नये . Pls र्सेर्व् 1 Lane for Ambulance ov  	1
ख़्हुश् रहि मेरि जान् ओर् you're always in my prayers ! Never forget that ! blue heart	2
2019 के Sअर्केर् मेइ सभि सम्भवित् मन्त्रियो को देश् कि सम्न्य जन्त कि तरफ़् हर्दिक् बधै ख़्हस् tour  	2
ब्ज्प् उम्मिद् ह् सर्कर् रोज्गर् क् लिये भि कदम् बद्य्गि ओर् ब्ज्प् कर्य्कर्त अप्ने अप्ने शेत्रो म् सर्कर् कि योज्नओ ko  	1
RT Nahi बिल्कुल् व्रोन्ग् कह आपने आज्क्ल् चेह्रे कि उदसियोन् को मुह्बत् क खेल् सम्झ जत है ःअसि खुशि के च् 	2
षादियोन् मेइन् चात् तोह् बहुत् खाय होग पर् कभि डहि ग़ुजिय छात् खाय है ? डेखिये को ban  	1
Bहय्य Sइर्फ़् ंउस्लिम् कि हिमयत् कि ह् तो अप्क sahih ब् घलत् लग् र्ह h  	1
Sइर् अल्ल् दुर्घत्न ग्रस्त् परिवरोन् के प्रति मेरि सम्वेद्नयेन् है . आअश कर्त होओन् कि इन् परिवरोन् को s  	1
RT Idc who you are once you start fucking with bitches ई don't fuck with you become exactly that .. A बित्च् ई don't fuck with writing hand medium-dark skin tone	0
Hahahahaha उस्से कहो जके तेल् लेके अये तके उ ko tahl saku पकोरेय् कि तरह् face with tears of joy zany face face screaming in fear winking face with tongue rolling on the floor laughing	0
ख़ोइ आअफ़त् नहि आएगि और् आयि तो सर्कर् निकम्मि है .. इस्मे कोइ बात् हि नहि .. क्  	0
Jइ Sअर्कर् Lakin is crack down क कोयि फ़ैद नहि होत . 	0
Next time Sअल ःउमे Bज्प् को वोते नहि डेन ख़्यो कि Bज्प् सिर्फ़् रज्पुत् और् पन्दितो कि पर्त्य् ह् उस्को ख़्य मलुम्  	0
Well played fakhar . Good opening partnership . आब् bc line न लग देन बस्स् .	2
एक् एक् . ंउल्लो को . ख़ुत्तो कि तरह् . Bहग भग . ख़े . ंअरो . MC . ख़ो . एइद् like . A very . Dust and . Only . Samelee	0
dev Apne language के किताब् लेके प्रोतेस्त् करेन्गे .. णहि हुव कुच् तो नेक्ष्त् देखेन्गे .	2
RT [ SPECIAL Vओटे ] 6/1 ( SAT ) 730 PM ( UTC )exclamation mark The start of WओRळ्ड् टोऊR in Wembley Stadium ~party popper What does आRंY think the first 	1
बेइमनि से चुनव् आयोग् आप्न आस्तित्व् समप्त् कर् लिअय 2019ke चुनव् मे लोक्तन्त्र् कि हत्य ब्ज्प् ने चुनव्  	0
Yए क्य बक्वस् है ! ख़ाम् धन्द ओर् नहि है क्य .. Practice क्रो yarrrr	1
Amit शह् को home ministry से कम् मिलेग तो इस्कि तौहेएन् होगि इस्से km तो मिल्न हि न्हि चैए	2
ख़ेज्रि has also recd the invitation for the PM ceremony and is very excited about it . छुतिय के हाथ् मेइन् झादु थम्मनेवाले है !!	0
Muslim name नहि उन्क outfit reason थ उन्कि अर्रेस्त् क They were dressed like bombers with bullet vests around them	0
ंएदिअ क level bahut हिघ् हो गय है आब् Cओन्ग्रेस्स् क्य करेगि आप् जैसे महन् लोगो के बेएच् ईट्णा ःआटे आआP ळोग़ो FA  	0
heart ःओसक्त है . Coz recent dono shoot व् क्र् र्हे the . ंअय् व् सुर्वन्शि के  	1
Rट् c Wishing you a very हप्प्य् बिर्थ्दय् to my dearest friend shirish Wishing you more and more success and happiness 	2
Fanclub ःएरे i post Some of my favourite offscreen Masti 	2
oo7 Vrna license ब्स् नाम् क हि होग ंइल्न तो व्हि ह् जो बिन license वले दे र्हे ह्	0
ग़ोओद् णिघ्त् Bappu जि वलिओओओ सरि रेह्म्त् ब्र्सा देओ जो निद्द्क्क् अप्ने प्यर् तो मच्दे अव् न बप्पु ज्  	1
Jअब् हुम् किसि कि खुशि खरब् कर्तय् हैन् अप्प्नय् किसि ज़ोओम् मैन् रेह्तय् होवय् तो वो बन्द तो निकल् हि अत है सितुअत्  	1
ण्हि य्ह किस्सि के सलाह् कि किस्सि को ज़रोओरत् न्हि हैन् doss  	0
In सरे चोरो क अव् to पोल्ल् खुल् र्ह है ख़ेज्रि भ्न्चोद् व् चोर् निक्ल स्च्त थ सल ये अच लेअदेर् होग बुत् ye v चोर् निक्ल	0
70% chances .. इसिक फ़य्द मिल्त है . एइद् समज्के अच booking होत h .. baadem pre eid व् हो सक्त 	1
I लोवे योउ so much latex Julia . Yओउ look सो sexy when your wear your latex suits smiling face with heart-eyes face blowing a kiss smiling face with heart-eyes face blowing a kiss	2
Lanat हो Fअवद् chodre तुम् पर्	0
by two छोव्किदार् भि तो ek post है जि .. आअप् नि सम्झोगे बिन किस्सि मोह् के भोओके रेह्के भि शोर् मचने क मज़ .. smiling face with sunglasses	1
जने दे यर् ओने of म्य् भक्त् friends seriously proposed new law to punish journalists reporting such incidents  	0
Govt न सुब् को cओउर्त् क प्च लग देय कुइ be govt fail ह् के बत् नै क्र् र्ह् is क फ़ैद प्ति को हो ग	2
There's this ओथेर् ख़ब्ज़ ड Small song I despise so much ... Such filth face vomiting	0
RT ळोगिक AB V ý रोक् ख़ोमिसे ओ कोन्फ़्लिक्तु ज़् á ज्म् ů ओद्म् í त् á म् ओद्म् í तज् í हो म् í pr á vn í ci . Pro č? Č एक् á मे न प् ř एक्लद् अ पक् से vyj á द् ří मे ? छ् á पे 	1
RT Sअल्मन् Ali Abbas Exposed Double Faced And Opportunist Katrina ख़ैफ़् ओन् Face ... . Wअत्च् ईत् Fरोम् 515... Well डोने  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Sअर्कर् को कोइ कोस् न्हि र्ह है . Yए fe  	0
one step closer to Cओन्ग् मुक्त् Bहरत्	1
RT Malik Rashid और् ंउजेएब् को ऐसे रोक् रह है जैसे बल्ल् नहि grenade फेन्क् रहे हैन् . Embarrassing .	0
आति कर् दि बेशर्मि कि .. अरे प्रभु इन्तेह हो ग्यि है अब् दो ईस्तेएफ़ .. इस्से ज्यद सितम् न क्रो जन्त पे 	0
Dekho plunged .... 2 pts मिस्स् किय उधर् हि झोल् थ	1
Bट्W आप् कि तरह् क् लोउगोन् क भि ःअर् सवल् पर् जवब् होत है well army did us wrong i  	1
ंसिक Bअचन lol Reasoning should not be politically associated we can ’ t always agree on each other ’ स् st  	1
RT Indian कुच् फ़य्द नहि इन्कि नकमि ख़ो बहर् णिकल् के .. जब् तक् एव्म् रहेग BJP चेअतिन्ग् कर्के Jएएत रहे 	0
डेकोYओउ'रे इन् good form I सेए how योउ got this फ़र् But unfortunately your time's up	0
RT PakPassion Drugs leta he BC दोपे तेस्त् करओ 4 सल् क् ल्ये बहिर् होग .	0
Randi league k planted judges rangay हथो प्क्रय् गाय् General ni बच स्कय् टुम् भुर्वो को भि फन्सि हो गे	0
ंअदम् कल् हुम् दिवलि से भि ज़्यद पतके फोदेन्गे ंओदि जि क् जेएत् क् खुशि मैन् फ़िर् एक् बार् मोदि sa  	2
वोव् so fuck मे हुह् म्य् दद् rlly buying my sis a brand new whip bitch can't even drive face with tears of joy woman facepalming light skin tone face with tears of joy	0
RT phile 670 uh अरे my oldie goldie frnd उह् are gem लिफ़े मे ह्मेश खुश् रहो cutest and loyal person एवेर् ह्म्ने कफ़ि अच  cherry blossom gem stone red heart hundred points	2
ळोग् एत्न कुओन् गिर् जात हैन् केह् Pओलितिcअल् इख्तिलफ़् क चकर् मैन् Pakistan ka wahid Cancer hospital को बद्नाम् कर्  	1
Jआन् चोर् देय् त्व् वलेय् is बचेय् केए . I can ’ t believe you guys using this child for ratings . Shame on उ all	0
What a great speech by our PM सिर् .... SआBख़ा Sआआट्ः + SआBख़ा Vईख़ाS + SआBख़ा VईSVआS = ग़्Rएआट् BःआRआट् ....	2
हेय् nang वस्सप् इ मिस्स् योउ न हेहे सेए you around lang अह् गोओद्लुcक् sa college life and maging Fआ कग्द् न s  	2
RT knightk ईन्दिअ सब्से पिच्द देश् बन् जयेग फ़िर् ब् भक्त् बोलेन्गे we are on right path face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
beautiful smile ! आब् ंएइन् b braces लग उन्ग ! Bउत् DP amaaaaaaazing ! मस्त् बिल्कुल् मस्त् face with tears of joy face with tears of joy grinning face with big eyes OK hand OK hand OK hand	2
ख़ि हम् किसि आफिस् me employee hai वह 8ghanta imandari से कम् करे तकि हर् कम् सहि रोओप् मे तेजि से आगे बर्हे  	0
Yओगेन्द्रYअदव् ईन् दोनो को bolo anantnag and pulwama मैन् bina security k 2 दिन् जैस मर्ज़ि ho campaign kar क् देख sala opportunist	1
arushi Nahi nahi genuinely in awe . ख़ैसे सोच ये सब् ?	1
Sअमज् मै ये नहि आरह कि क्युन् हलत् मै सुधार् नहि हो रह है क्युन् कर्यवहि नहि कि ज रहि roads per the  	2
ऊर् येह् ढुन् Pअकिस्तन् laya Pakistan say बहिर् नहि लय् क्र् गय Papri walay क् आ / C say .	1
टेरि म क सकिनक तुझे Bहदि चिन्त हो रहि आज् अब् 2014 से पेह्ले भद्वे लोग् बेथे the तब् तु दुध्  	0
Modi ने और् अमित् शह् ने चुनव् आयोग् को बहुत् सख्ति से अप्ने फ़ेवेर् मे जो कर् रख थ इस्क इलाज् स्  	1
4 ऊम्मिद् don't post it . Warna selectors will select Stuart Binny again . P	1
RT My nerdy ass would ळोVए ट्ःईS Sःईट् 	2
ट्ःओRए Sआई Yओउ will still be the best Sports minister of ईन्दिअ . ख़्हेलो ईन्दिअ तो S  	1
Jओ Sअत्सन्ग् सुन्कर् भि तम्बकु आदि णशे क त्यग् नहि कर् पाते पिच्ले जनम् ंएइन् सुअर् के शरिर्  	2
“ टुम् लोगोन् ने तो नहि किय ये कन्द् ” ये urban naxal गन्ग् हार्ने म गम् दिगेस्त् नहि कर् प रह है . A  	0
आब् ंओदि भक्त् किधर् है आब् ज़ेए नेव्स् ख़ षुधिर् चौध्रि आअज् तक् कि णेव्स् 18 ki  	1
Dr स्वमि मैन् आप् कि दिल् से respect कर्त ःउन् . ंऐन् ंउम्बै से हुन् आप् प्ल् is matter को अप्ने धयन् main  	2
RT to all of my best girl friends Don ’ त् be सद् अहा योउ ’ रे सो सेक्ष्य् weary face	2
Wए थन्क् न्रुसिन्घ् for donating to S ंअहन्त in Hospital Bhubaneswar on 14/03/2019	2
हल्लो सुहो म्य् name is नज्व ऐस्य् रह्मह् इ'म् from indonesia Happy बिर्थ्दय् to योउ Keep healthy and wish you all  	2
ये कर् रहे है आप्के नेत घरो मे कहे के ग्रह् मन्त्रि है इन्को लात् मर् के जैल् मे दलिये अओर् r  	0
Sओर्र्य् सिर् i totally disagree with उ Sइर् इस् देश् मे सरे बेव्कोओफ़् तो नहि हो sekte they take designs Majo  	1
Aukaat इन्कि चिल्लर् कि भि न्हि होति और् सब् मयवति कि तरह् पैसे कमन चह्ति हैन् इन्को लग i  	0
अगर् इन् को बस्चले तो बन्गल् मे एक् भि हिन्दु को रख्ने क इजजत् नहि देगि ए दन्ग भर्कने क koushis  	0
Pओओर क पोओर ख़ूण्Bआ हि णाऊटाण्ख़ी से भर हुअ है .. One of them he initiated with BJआRआट् R  	0
आसालम् ओ अलिकुम् प्यर्य् प्यर्य् लोगो Yअ आल्लह् ..! Open the door of your rahma upon us and grant us with splendid success .two hearts two hearts	2
bear English तोह् पेल् गये टेरि convert कि मा बेहेन् को . Sआल Vatican ki जोओथ् .	0
आउर् इस्स् तरह् ज़ेए नेव्स् ने जो election 2019 मे हिस्स lek  	2
Jइयद ग्यान् मत् बतो प्लेअसे AK is great going	2
Yएह् तो abi world cउप् क स्तर्त् थ .. Yएह् तो world Cup ल रहै है एस् bar Pakistan P  	2
बुत् इ हते that bloody एक्त कपोओर् she don't deserve multitalented actor like हर्शद् पेह्ले खुद् ह्c  	0
Bहैय जि हम् अप्कि हर् कि सरि गलिय अप्के ंळा और् adhkch पद् पर् बैथे लोगो को देते है जिन्होने ap  	1
ख़भि तो अच सोच करो .. बन्द् करो ये divide n rule	2
णहि गलत् ये cअसे surim court मे pending पर हे चहो तो Google ख़ेर् के देख्लो	1
RT YOU Cॐए आट् ट्ःए ख़ीण्ग़् Yओऊ BएSट् णोट् MISS !!!! 	1
Bअहुत् दुखद् ग़्हत्न है टेएपु दो दिन् पह्ले आमेथि मे भि एक् BJP worker ko मार् दिय थ . ऊस्पर् कोइ  	1
Pअन्दित्Jइ You just lost a customer अब् तुम्पे जब्तक् इस्पे FईR नहि क्रोगे मैन् नहि खने वल unamused face	1
ठन्क् योउ very much for distributing ministry to right candidates especially Defence Home & Finance . Bहरत् ंअत कि जै .	2
Pम् मोदि गि app say निवद्न् हि कि किसनो पर् दयन् दने कि किर्प करे पुर Bहरत् अक् मत् hover अप्प् को प्म् बन्यन् he lo  	1
आप्ने नाम् कि हि लाज् रख् लो ये कुत्तेय् Pअकिस्तन् और् पक् army क् खिलाफ़् हैन् इन्न् को तोउ sar  	1
RT आग्य Koo would have performed that song better 	2
णेतस् ' तेरेको cअल्ल् आय क्य is the advanced version of us labourers ' भै चित्थि मिलि क्य smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	1
I'd rather not argue with a stupid . ख़्हबर खत्म . ळग्य उस ज़न् सर दिमघ् ब न शात् कय्	0
Quota wale हर् जगह् पहुन्च् जाते है ! ःअर् चेएज़् मेइन् चहिये reservation ? ंएह्नत् कर् के भि रोति कमओ ... आरक्शन् कि नहि !	0
Erica के पन्खे asking me Erica ने क्य द्रमे किये ? छेए चेए खुद् को Erica ke फ़न् बोल्ते हो और् इत्न भि न्हि पत face with tears of joy face with tears of joy	2
izzat देन्य् कि बत् नहि है ... हम् जेस्य् ए हि unsy achy कि उमेएद् रख्न्य् ल्ग्त्य् हैन् वो बद्ल् जतय् हैन् ..	1
RT imagine not have a crush ओन् केह्लनि सोमे of you bitches must be dumb for not thinking केह्लनि इस् the most beautiful woman on 	2
Rट् टो be happy is our choice . Some smile for 3.5 some cry for 3.95. Whatever it is may आल्लह् ease . Congrats एवेर्योनेएएए	2
ःअ होत थ . Pअर् वो गलत् थ जो हम्ने चोर् दिय . टुम् लोग् तो आज्  	1
RT mahi01 Sir आप् इस् लयक् हि नहि है ये बात् ज क् अप्ने घर् मे बोल्येग आप् जैसे लोगो कि वजह् s 	0
RT And ड् ’ uss é* 	1
Soul in जैसे कि वजह् से accident होते है . ये तो निकल् जयेन्गे .	1
ंऐ ईश्वर् कि ख़सम् ... खय होओन् डेश् ख़ो बेच् दोओन्ग आम्बनि से मिल् के EVM programming ख़ो छ्हुप के रखोओन्ग  	1
Bअत्ने क काम् तो तुम् जेसे देश् द्रोहि कर् र्हे ह् धर्म् जाति क् नाम् पे खुद् ब  	0
RT ई ’ म् सोओओओओ tired of having to match ppl energy if अब् दोन् ’ त् फ़्व्म् दोन् ’ त् फ़्व्म् . All that half way shit ina way lol इफ़् I feel 	0
हिन्दु Bह्त् अच किय ये भ्त् पेह्ले हि kr देन चहिये थ वैसे ब् ये गोदि media opposition को insult क्र्ने ke ly बुलति ह्	1
RT “ Nails Hair Hips Heels ” just हित् 2 MILLION views in just 6 दय्स् !!! ट्ःआण्ख़् Yओऊ ट्ःआण्ख़् Yओऊ ट्ःआण्ख़् Yओऊ 	2
Bilkul जयेज़् है और् दुअ aisy मन्ग्न्य् चहेये क् आल्लह् pak us py raham kry और् उस्को ख़ल्म ए षहदत् nasi  	1
acula 99 आअप् क इरद हि न्हि है proff pass kr क् भि treat nhi dety unamused face	0
All different role you put life in that role My kids सय् बबुरओ is best my wife said them T  	1
Shubh Sअन्ध्य . ई लोवे all . Bहिल्नि के बेर् . Now people do so many सोओच् झोओत् for Bहग्वन् Pरसद् B  	1
Galaxy1 ंख़् Harshad love खन पेएन face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT jungkook ट्ःए ओण्ळ्Y ट्ःईण्ग़् Yओऊ'Rए ग़ोओड् आट् ईS Bएईण्ग़् आ JएRख़् ओः ंY ग़ोड् ! जिन् Yओऊ ’ Rए CळेआRळ्Y JएआळोऊS ओF ंए जुन्ग्कोओक् ट्ःए ONL 	0
RT Illiterate भक्तो कि सज़ा अब् पुरे ईन्दिअ को मिलेगि Jइन्कि खुद् कि degrees fake ह् wo Education department सम्भलेगे ...	0
आरे येह् खुर्जे वल क गले मे क्य है ... ख़हि ंओत भै आमित् Sअह् क WWF wala punch तो नहि पद् ग़य ? 	0
Israel America India तुम्हरे कभि दोस्त् नहि हो ... अए मुसल्मनो in पेर् भरोस मत् ख़रो ... ये तुम्हरे मुल्क् ओर् ईस्लाम् क् दुश्मन् हैन्	0
na88 तेरि मा को लुन् एक् rs ki cओर्रुप्तिओन् तेरय् leader क् बापोन् यनि क् नपक् फ़ौज् k generals को नहि मिलि तु t  	0
ष्रि णरेन्द्र ड् Modiji ंऐन् आप्कि जेएत् केलिये हर् ंओन्दय् ऊपवास् रख थ ंएरि ये चोतिसि नवस् Bh  	1
Best wishes to all of you from मे ! Fight with sporty spirit ! Bउत् जितेग तो India हि !	2
30 % se अधिक् muslim voters wale seats par BJP नहि जेएत् पायि है . ंअत्लब् साफ़् है कि ंउस्लिमोन् ne BJP ko  	0
आआज् ख़ल् ख़ Pइयर् Bluetooth कि टरह् ःओग़य ःऐ पस्स् Rअह्य् तो टो Connect Warna Sएअर्चिन्ग़् for New Device 	0
Rट् ई ’ म् 49 ई doubt very much or at all on the day of my 51st birthday I ’ ll wake up and सय् “ वोओओ-होओओ इत् ’ स् म्य् birthday and I ’	1
RT Dear Trump Voters what the freck were you thinking ? Yओउ really screwed the पोओच् ओन् this one !! Sign 	0
ख़हन् ंअर् ग़य है . Opposition वल आसद् umer . आउर् तबाद्लि ल्य् क आनय् वलोन् . Pअत चल है तबाद्ल्  	0
V म्र् इ फ़ेएल् this sleepy face sleepy face	1
RT na इश्क़् मै न प्यर् मै जो मज़ है 5 वक़्त् कि नमज़् मै dua मे याद् रक्न भै जान् 	2
ओओ आउन्त्य् when we सय् Jऐ ष्रि Rअम् there is a sense of positive vibes all around us not blood and destruc  	2
RT णाSःVईळ्ळे ईS णोट् Cओऊण्ट्RY ळीख़े Wःआट् Yआळ्ळ् ओऊट्Sईडे STATES / CITIES THINK .	2
Vओते बन्क् कि रज्निति है . मुसल्मन् will never vote to BJP even whole country may be registered in their name .	0
क्रिश्नन् ख़्म् से क्म् तुझ् जेसे चुतियो कि trah rallies to न्हि निकलि इस्कि support मे	0
Main supporter हो अख्रि सान्स् त्क् jo ब् खन् saab क् बिवि क् मुतलिक् बक्वस् क्र्य् ग ओस्को ज्वब् ऐस he melyga	0
RT P - आ ःउम्लोग् ख़्य कर्ने ज रहे ह् ? A - Romantic दन्cए करेन्गे P - ख़ैसे ? A - Pillars k बिचो बिच् फिर् उन्को पेद् समझ्के उन् 	1
Bऐ मेरे को दे देन येह् shoes World Cउप् जित्ने क् बद् trophy trophy	1
Rट् ईत् took just a few months for ख़मल् णथ् to show his true colours ! What is saying on this ? A corruption case of 	1
Hariom Very happy to see this statement given by रविशन्कर् पर्सद् ग्	2
Indian Muslim कि population मे कच्र ज्यद हो गय हे कम् तो कर्न हे वो कर् रहे हे . Jओ हिन्दु ko  	0
ळोवे the eyebrows . Dzi tonga हरने यौ runga 	1
आप्न family stories twitter पे मत् बोल् चुतिये .. btw te  	0
Kyunki मम के साथ् स्cएने जबर्दस्त् थे और् वो अcतोर् भि कमाल् थ्र् . यह पे to scene क हि लोच थ ...	2
आअप् जो भि है भश थिक् करो महशय् . ःआर् जेएत् जेएवन् क एक् हिस्स है . डोन्त् loose your temper . Bए cओओल् ....	2
Yओगेन्द्रYअदव् आअप् इत्ने क्रन्तिकरि डिमाग् क् है तो प्ल्स् थोद ग्यान् क Pरकश् m भरिये .. आआP क क्य हा  	1
ईण्ड् ख़पिल् Jइ णमस्कर् a Good Suggestion . Let's tweet all तो डिदि in her Twitter act Jऐ ष्रेए Rअम् .	2
Why is Malayalam होगि तोह् मल्लु बन् जौन्ग song stuck on my head ? woman shrugging light skin tone	2
एक् तोउ ब्c उस्को मत्च् नहि खेलय जब् के उस्के record vs West Indies इत्न अच है उपेर् से उस्को 12 मेइन् भि नहि रक्  	0
BC ... bsdk ... halalaproduct टेरि गान्द् Jअल्ने कि बोओ आ रहेए है लगा ले .. भेज् रहा होओन् 	0
RT Lakho युव बेरोज्गर् के सथ् जो वदा आप्ने किय ह् उस्को आप् क्ब् पुर क्रेन्गे ःम्लोगो कि जिन्द्गि बर्बद् हो ग्यि ह् 	0
RT ** Fओळ्ळोW ओR Rएट्Wएएट् ई Fओळ्ळोW BआCख़् ** Wए offer 2 matches for PAY आFटेR Wईण् क्श् 1000. Odds ranging 6-11 Interested ? Text ' V 	1
! ण भै न ! Bइल्कुल् नहि Sइद्धुजि congress मे हि आच प्रचर् ख़ते है	1
An evening full of awards ! Congratulations and off course धेर् सार Celebration  	2
आस्सलम् alaykum sis ई truly wish I had a friend like you in real life you seem so lovely आल्लहुम्म Bआरिक् ई ho  	1
Kartik टेरे बाप् ने बोल थ ये bsdk B's fake news पर् हि ज़िन्द रेह्ते हो तुम् लोग् हान् mc PC ke कर्नमे बतौ बोल्	0
ःअर्दिक् बधै हो मोदि ji 	2
RT Pरितम् के सुरो क जादु पहुचेग आनन्द् Rअज् आनन्द् और् judges के दिलोन् tak par Sat-Sun 9 PM . . शान्	1
Pएह्ले realme 2 pro me android pie क update दो pouting face pouting face pouting face pouting face	2
ंअशआल्लह् आल्लह् बुरि नज़र् से bxhae or ह्मेश अप् खुश् र्हो आमेएन्	2
Sअर्दन Sअर्कर् क पिथु षरम् कर् ईन्सनियत् न्हि तोह् पतर्करित चोद् दो I hope ब्ज्प् wale  	0
Bएहेन् video last year ख़ है of officias के खिलफ़् कर्वै Bःई हो चिलि है	1
म्ज्७७ ःअह सच् मेइन् झन्द् लिफ़े है यर् ःअह इअम् रेअद्य् इ want off from work for few days face with tears of joy person facepalming face with tears of joy	0
ख़िउ तु भेजेगे त्रवेल् agent है किअ . Yअ आज् गव् मुत्र ज़द पि लिय है . Gobar  	0
Mid thirties me शदि क्र्न ई think advantage offer क्र्त है ग़ुएस्त्स् खुद् मे interested र्ह्ते है bride groom को ज़्य्द परेशन् न्हे क्र्ते	1
usafzai डफ़ हो जओ हरम् खोरो Pakistan tmaray बप् ने नै ब्नय तुम् लोग् एज़त् क् क़बिल् नै हो	0
Respected PM ंओदि जीइ ःअमरे ओदिश ka Educational System क डैत्यो आपरजित Sअदन्गि मम् को देने के  	1
Congratulations Dr Rओय Derwish You did it !! I'm so proud of you 	2
एक् हि तो दिल् ह् सिर् कित्नि बर् जितोगे . You won't believe but just a  	2
Jharkhand BJP के रज्य मे Tata motors ke convey driver ख़ो नुइन्तम् मज्दुरि नहि मिल्त है .. क्रिप्य दिलने कि ख़ोसिस् late ..	1
RT ःओW टो RएSPओण्ड् टो ट्ःआण्ख़् Yओऊ - Yओउ are welcome - It is my pleasure - I क्नोव् you would do the same for मे - णो problem - It's 	2
10 Inverter क सब्से ज्यद नुक्सान् उन् बच्होन् को हुअ है जिन्को लिघ्त् जाने क् जाने पे पध्न नहि पध्त थ  	1
ओह् तुम्को बहुत् तक्लिफ़् होरह है के Rअहुल् bana Pं नहि बन् पये कोइ नहि ंऐने सुन कि रहुल् Bअन्ग्  	0
ंऐन् तेरे बाद् मेइन् आय क्य 	1
Is ब्क्ल् कि शकल् हि सुअर् जैसे है ... उसि को देख् क् लोग् पैस फ़ेन्क् देते है	0
Indian saxena BC जो पेह्लेय् औकत् दिखत है उसेय् उसि क् औकत् पे आकर् सम्झन  	0
RT षुकर् है उस्स् दिन् ओउत् हो गये वर्न मेर तोह् ईन्दिअ जान मुश्किल् हो जात singh recalls 2007	1
पर कैस नलन्ग् ःआःआःआःआःआःआ इम्पोसिब्ले मन् इ लोवे them all equally	2
.. Sऊळ्टाण् डाBआण्ग़्ग़् टीग़ेR BःआईJआआण् ंआSटेRPईएCए Rएआळ् ख़ीण्ग़् ओF Bओळ्ळ्YWओओड् ओण्ळ्Y Bईग़् BओSS आण्CःओR FEE 300C  	1
Scindia SईR Yओऊ आRए ंY FआVओRईटे PओळीटीCआळ् ळेआडेR Yओऊ आRए आळ्WआYS ंY ःएRओ आआP ख़े ळीYए Jएएट् ःआआR ख़े MAYNE  	2
ःउमरि तरिफ़् स बे pakistan Army को दिल् वो जन् स advance Eid ंउबरक्	2
logic तोह् खुद् क नहि है ... जब् तेरि m  	0
RT Imran खन् आप् कि team भोरन् मै वेएक् per ग ए हे आप् महेने मै ऐक् बर् Roll of parlemantrian केसे cलन he steak को 	1
रेव आब् पग्ल ग्ये हो क be ? exam पास् न्हि होत to स्य्स्त्म् को दोश्  	0
RT yogesh93 being सोनिय कमिनि हे कमिन नहि 	0
RT Thanks alot hafeez भै and good luck for the world cउप् inshallha will do well all prayers with you . 	1
लुव्स् ख़्RYआण् Sओ व्हत् ? होते है कुच् लोग् ऐसे . टुम् emotional ho but it's नोत् your weakness heart suit	1
What sort of a journo are योउ . Yओउ are dumber than you look ... India doesnt follow a 2 party system . If  	0
RT Good णिघ्त् Friends Follow Everyone Who Like & Retweet This Reply With MNAor GN Fओल्लोव् ंए IFB blossom blossom butterfly butterfly butterfly butterfly hundred points	1
Pakistan कुत्त नहि हो स्क्तकुत्ते waf  	0
Back to 100% अगैन् !! ख़ाRआटे CःओPPएड् ट्ःआट् Cओळ्ड् QऊईCख़्ळ्Y . Feels good तो Fएएळ् ग़ोओड् * वाआअग् *	2
Rट् literally no one my मिन्द् B B B B B B B B B B B B B B B B A आ आ आआआआ आ 	1
Ye Hinduism न्हि है ये गलत् फ़के लोग् है . किसि के मऴब् य धर्म् क मज़क् न्हि we a  	0
Jअल् क्युन् रहि है डललि कि रोति खने वले Jअब् BJP वलोन् ने सचे पत्रकरोन् क बहिश्कार् kiy  	0
RT First thing I wanted to do when I turned 38 was release a record . Thank योउ for making it happen . ‘ Bought टो Rओत् ’	2
Sइर् आतल्जि is always with उस् आअप्को बहुत् बहुत् सुभ्कम्नाये प्रभु आप्को और् ज्यद शक्ति pradan  	2
Rubika ji ओर् मेरे भै निशन्त् से कोइ कुच् नहि कहेग सम्झ् ग्ये कि नहि इस्लम् के थेकेदरो	2
Hum facts wale ब्न्दे ह् आअस्मनि कितबे नहि पध्ते smiling face	1
Pआट्Rआग् Pअत्र Jइ सब् Yअदव् को म्त् जोद्न ओख़् ये Yadav the but अब् ni ह् अब् मोलन मुलय्म् होगय् तो सम्ज्लो	0
Pआट्Rआग् Rohatgi Bilkul सहि इन्से अcच तोह् 20 cरोरे कुत्ते पाल् l  	0
P B SwamyAdvaniji कि तरह् कोइ पध् के लिये तरस्ते हि रेह् जायेन्गेंओदि सर्कर् मेय् to  	0
RT Cउते बद्शह् with beautiful style bb 	2
I will love योउ better now . Sabi nung kanta sa playlist ng कपतिद् को . ःम्म्	1
ःआयेएए नज़र् न ल्गे .... Most beautiful couple in the world ... pls should get married  	2
Confidence नहि च् * ति * य * अ केह्ते है isey ...face with tears of joy	1
एन् मसोम् लोगोब् को हि मर्वन तुम् लोग् खुद् किदेर् थ्य् बोदु अवम् जिस् ने अबि तक् अप्न दिमग् हि उसे नै किय 	0
ग़ुप्त जि चुनव् खत्म् होते हि अब् journalist ban ग़ये हैन् factual news report ख़र् रहे हैन् .	0
Thank you for your generous support of the especially to Commissioners Jeff Haste ग़ेओर्गे Har  	1
05 ःअ ऊस्के लिये थेएक् ह् beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
ःआन् तो बस् s  	1
RT [ Vओटे ] is nominated for Bएआऊट्Y ईCओण् in the 2019 Brand of the Year awards ! Tutorial thread ht  down arrow	1
RT hyuei KH2 Trio रेअद्य् for gala दिन्नेर् ! ( IMO KH2 hairstyle is better than KH3 lol ) Wहेरे do you think they ’ ll be going ? 	1
Doc saab बहुत् हे बधिय विदेओ बनय अन्धेरे se much better है	1
akash भैया सतिश् मिश्र क हत क् चन्देर्सेखेर् को सथ् ले लोओ भ्रमिन् कभि भि वोते न्हि क्र्त y  	1
टुम्लोग् डलि दलित् तो ना हि ख़रो . ख़्हुद् तो bc Shia मुल्सिम्स् को मस्जिद् मे घुस्ने णाःई देते . 	0
भै आप् को एक् नसिहत् देते है . ख़्रिपय अल्लह् के लिये communal statement मत् दिजिये . ःआ हुम् जान्ते  	0
14HB आरेय् ग़न्वर् जाहिल् तेरे जैसे कुत्ते के साथ् बात् नहि लाथ् और् डान्द से काम् चल्न पद्त h  	0
आप्ने चोर् बाप् से पुच कभि Pअकिस्तन् से पैस लोत् कर् ऊख़् मै apartments किउन् खरिदे अप्ने बाप् से  	0
CःओR ंओडी ख़े णां PआR CःऊणाW Jईटाणे Wआळे Sआण्Sआड् ख़ी Jआण्SआBःआ ख़े Sटाग़े ख़ा टोड् Pःओड् Sआण्Sआड् Bःआग़ा Yआःई ःआई ःआR ःआR ंओड्  	0
डो ई ःआVए ट्ःए एंओटीओणाळ् Bआण्ड्Wईड्ट्ः टो Wआट्Cः आळ्WआYS Bए ंY ंआYBए गिवेन् my ~ unique ~ weakness for hi $ तोर् ¥ asking 4 आळ्ळ् म्य् फ़्रिएन्द्S	1
रहिये ळर्कि भाग् जाति है ... She also needs sex ...	2
Jइ आप्को जेएत् बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये आप् ए एक् दिल् कि इच है कि आप्  	2
Great person of थ world ष्रेए णरेन्द्र डमोदर् ंओदि अप्को बहुत् बहुत् बधै आप् देश् क्  	2
Ram Gopal जि अप्को next film k लिए सुभ्कम्नये	2
जै जै जै आख़्ःएळीSः जै SआंआJWआड् PIR 5sal झेल्न पदेग न  	0
res . सिर् सदर् नमस्कर् इ वन्त् to see you in cabinet sir as you told that development of jabal  	1
Wए दोन् ’ त् at all ! Yओउ are अ णो body anymore . Stealing from your own people .. all the poor in Pakistan ! 	0
Guruji मेर तो दिमक् पक् ग्य बर् बर् bohi ads कोइ भि विदेओ देखो .....	2
RT BANA Angrej ख़ि आउलद् ःऐ Sआल	0
Abey छ् . Jaylalitha BJP कि थिस् क्य कमल्गत्ते ? आभि तो भेन्चोद् BJP is Modi and Modi is BJP hua  	1
ट्ःईS ईS आ ःआRड् ओणे BएCआऊSए ... अल्ल् of them ... definitely Ratchet bc I'm biased ... Bउत् ओओओह् you'd really l  	1
bhasha कि मर्यद रखन तेरे को मिर्चि लगति है ंउस्लिम् कि बत् नहि बोलि मेवनि desd  	0
Jइ जि जि मोदि जि के आने से उमिद् जगि है ओर् but priwet जोब् कर्त हु 10ho  	1
ंअन् हल्क कर्ले 5 मोरे years you have to be strong face with tears of joy face with tears of joy	1
आर्विन्द् केज्रिवल् टु साले अन्न हज़रे ख़ सग णहि हुअ टु क्या ख़िसि ओर् ख़ सग होग हर्रमि कि aul  	0
पेह्ले इन्सान् बन्ले जात् पात् क् नाम् पे सुर्खियन् बतोत्न बन्द् करो and India मेइन् रेह्ते हो so be Indian ........	1
Jai italy ne bs जेब्लोत्य् और् कुच् नहि किय अगर् opposition इत्नि निकम्मि और् ःइन्दु विरोधि न h  	1
Wow got on here to see what I been missing and all I सेए are bitter ex ’ s . Its shitty when your life gets ruined by  	1
ग़ोद् Bless President Trump Thank योउ सिर् for securing America . Amen 	2
Jऐ ःइन्द् ... BःआRआट् ंअहन् है .. Special thanks तो इन्  	2
ग़ोओद् णिघ्त् Take cअरे ंय्ह्ह् Bएवफ़ा Sअर्डाR Jईइ Zइन्न्न् वालेय् amazing dreams 	2
Engineer Main topics parh र्हि cओज़् मम् क प्त उन्हो न् kesy checking krni r किअ material चहिये होत उन्हे paper m	1
होस्ल तुत्न न्हि चहियेह् ब्रो . Yएह् चुनौ ह् जन्ग् न्हि . एक्बर् न्हि बर् बर् सहि लद् ते रेहो एक् दिन् जरुर्  	2
ख़्य करे कुच् समज् मे नहि आ र्ह है सिर् रत् भर् सोय नहि हुन् . डेश् गलत् हन्थो मे है BJP कि man  	0
Fernandez i मिस्स् योऊ मोरेए सेए योऊ soon frowning face growing heart kissing face with closed eyes	2
दुनिय क सब्से बद इमन्दार् तो तु है देमोcरcय् म् बिरोध् क अधिकार् है तुम् उन्पधोओ को कय मलुम् 	2
RT Height सिर् से पान्व् तक् Bइर्थ्दय् Pअर्त्य् नहि दुन्ग Sign पोओरे नाम् के कर्त हुन् Fअवोउरिते Colour रन्गेएन् है ज़िन्दग् 	1
ःइ ! Thanks for getting back here Rअकेश् ! ळेत् me have a quick look We'll respond back soon with mo  	2
Happy to be back for the 2nd year to learn lots of new research ! कर्कि Doherty 	1
Aksar येह् सोच्ति होओन् कि मोद्जि अगर् 20 साल् पेह्ले प्म् बन्ते तो भरत् world champion होत	2
वह् वह् वह् captain दिल् जेएत् ळिय अप्न national द्रेस्स् पेहेन् कर् मके us more proud सर्फ़रज़् clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
abey दुबेय् जि स्चोओल् क नाम् बत सक्ते हो ?	1
RT Food is खान Sओन्ग् इस् गान ग़ोओद् निघ्त् smiling face with smiling eyes	1
org Jऐल् ओह् apny कल्य् कर्तोतन् दि वजह् तो गिय अय्य्य् . णा इन्साफ़ि क धोन्ग् रचन बन्द् केर् . Jऐल् मे saryy to  	1
आबे छुतिये तेरे जैसे लोग् ह्मरे यहन् प्लते साफ़् कर्ते है . Comedian क तग् हत्त b क् नहि तो इत्न मरुन्ग ki  	0
True .... The expectations are so low .... nothing's गोन्न change .... ख़ोइ बद्लओ नेहि होग 	0
RT Cheating on someone is the most disgusting hurtful and disrespectful thing you could ever दो to someone you say योउ लोवे .	1
RT ंय् जान् sona di's happy moment in the guys दि इस् सोओओओओओओओओओ ःअप्प्य् then ई a 	2
RT ALLEZ आळ्ळेZ आळ्ळेZ Showing some love for our friends across the pond today ! Good luck ! 	2
Sabir सहिब् अज्कल् चोर् crupt हि झोओमेर् बन्ते हैन्	0
Ur the great leader Sir I pray to God for your good हेअल्थ् आअप् जल्दि थिक् हो कर् वपस् आइये आअप् jais  	2
ग्त् Are C Rअहु गन्दि कि टरह् बत् न कर् Wओ जो प्म् कि औकत् क् अन्दर् होन चहिए  	0
Great congratulations MODI अगैन् ःउम् भि सुबह् 700 से चिप्के हुये h 	2
ई am from Bikaner sorry to तेल्ल् योउ that you hardly stayed in Bikaner you were given lot of love but  	1
RT जि प्रनम् सिर् ..... ayush homoeopathy doctors कि जगह् govt bsc gnm nursing ko community health officer 	1
Yए तो होन थ ख़ोओच्ह् लोग् अप्ने बच्चो से भि मर् खयेन्गे . Jअब् बच्च जनेग कि उस्क बप् भि उन्कि b  	0
Rट् म्य् boo will really just be sitting there doing absolutely nothing & i ’ ल्ल् बे like ᵒʰ ᵐʸ ᵍᵒᵈ ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ˢᵒ ᶜᵘᵗᵉ ᵍᶦᵛᵉ ᵐᵉ ᵃ ᵏᶦˢˢ	1
Rट् Our journey ’ s been one of many successes & setbacks but the struggle will go on ईन् Sएएमन्चल् we ’ ll continue our constit 	1
Rट् thank you dear Shahrukh for योउर् love and encouragement hugging face hugging face hugging face red heart	2
Sbi new parliament member ’ s को दिल् से ब्दै देत हुन् व् अश कर्त हुन् क् जिस् अश् or विस्वस् सेजन्त ने अप्को देश् व् des  	2
Bअहि मे अप्क बहुत् बर फ़न् ःउन् ंएर एक् छ्होतस YouTube channel है Pलेअसे भै use subscribe mar दिगिये	1
धुवद् hiral हेईइ मुजे कुच्ह् कह किसि ने face with tears of joy face with tears of joy grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face thinking face face with raised eyebrow face with rolling eyes face with rolling eyes face with tears of joy grinning squinting face rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy face with tears of joy see-no-evil monkey see-no-evil monkey see-no-evil monkey	1
ंओदि जि आप् से ek क़ुएस्तिओन् है जह प्र् 10 ख़दम् कि दोओरि प्र् dispensary है वहन् पर् 20 कदम् कि doo  	1
Bhosdi के फ़के news दल्त ह् . टेरि अम्म क स्तत्मेन्त् देख् उस्ने क्य बोल ह् कि तु उस्कि झुति पिc use क्र्के झुत् फ़ैल र्ह .	0
Yओउ are a much better actor than most of our current superstar . Pलेअसे do more big budget action movies .	2
RT India Sachin Ganguly Dravid VVS kumble Sehwag zaheer Sळ् Jayasurya वास् मुर्लि Sangakkara Pakistan Inzi आक्र् 	2
जगे तब् से सवेर no holding back now is इस्सुए को पुरे देश् दुनिय मे दिखन है एक् भि हत्  	1
Today is a very very special day ! Congratulations to Pं जि and all the dedicated workers of  	2
षिक्श आभियन् विशेस् you a great weekend everyone ! Refresh your mind restore your energy and renew your zeal .	2
Congrees sp ब्स्प् सब् बिकौ है लग्त इस्स् लिये इत्नि किमत् लग् रहि है इन्कि ब्ज्प् वलो को क्यु कोइ नहि ख्  	0
congratulations to prime minister ( अदरन प्रधन् मन्त्रि ) णेRआण्ड्Rआ ंओडी जि won th  	2
ंउल्लोन् क यहि प्रोब्लेम् है Sएए any country other then islamic onesthey hate the country they live in  	0
ओ रन्दि तु ने सोच वो तोगय भर्वि कुत्ति rando xli क बोल लैत्रेएन् मेइन् मुन् दाल् के चुप् गै भर्वि भर्वि randi  	0
डेअर् I saw उर् movie at hundered times very positive movie now im watching उ सोओ सद् सीर् ग्  	2
Jain1008 Har कोइ Jओ मोदि मोओत्र् नहि पित ज़रोओरि नहि वो Pakistani हो टु केज्रिवल् बनये itn  	0
Jउन्ग्लेए हैन् साले जुन्ग्लेए पुरि तरह् कहिन् भि रेह्ने के लायक् नहि आगर् कोइ आल्लह्  	0
तु साले को 15 मिनत् मे ख्तम् कर्ने को बोल् ओर् तुम्  	0
बक्वाअस् थेरे is so much love in friendship people forget that 	1
RT This is सो funny hows uncle saying ‘ दोउब्ले 007 येअह् ’ and laughing at my guys despair . 	0
RT ख़लौ बेतुल् कौ सयन्ग् dia Support dia sehabis मम्पु . Kalau dia simpan duit उत्क् हलल्कन् कौ कौ सिम्पन्कन् skali . Bइल केल् 	2
Mat रोन तुम् किसि के लिये जो चोद् गय तुमेय् अब् बस् बहुत् हुअ तु आग्  	1
Bहै ये bt sb को स्म्झ्ने कि ज़्रुर्त् ह् ख़् ऐस Jओ ब् क्र्ते ह् unko religion ka g  	1
ळिवे आनुरग् भदोरिय बोल् र्ह ह् कि एलेcतिओन् जेएत्ने क् बद् आखिलेश् ग् नय कुर्त दिलयेन्गे ईस् हिसब् s Bhadori  	1
RT Bhakts are busy tweeting about आच्हे दिन् 2 0 Jअब् आच्हे दिन् नहि अया फिर् पत नहि ये 2 0 के पिचे क्युन् हेइ	1
RT To develop a New Bengal lets raise our voice together and chant ' Jऐ ःइन्द् Jऐ Bअन्ग्ल '.	2
Bc ख़ुच् लोग् Sअल्मन् ख़्हन् कि द्प् / बिओ लगके दिखन क्य चह्ते है ?? Loyalty तोह् है न्हि थोदि शरम् ख़र्लो लो be  	0
RT आइक् Bआप् ख़ि बेBअसि ओउर् Riyasat ओउर् ःउकोमत् कि Bएहिस्सि ंय् heart weeps !! We're your culpritour silence is your culprit  broken heart broken heart	1
Rअज्देएप् ंओदि जि कि जेएत् पे tum excuses ले आते होऐसे ईन्दिअ today no 1 हे उस्पे भि e  	1
RT ग़्हब्रन नहि है बोय्स् पिच्लय् मत्च् मेइन् West Indies नय् 421 मारय् thay against NZ . आअज् हुम् इन्हेइन् 200 भि नहि मार्न् 	2
Sउरत् कि तक्च्सिल अपर्त्मेन्त् कि घत्न प्र् दुख् व्यक्त् क्र्त हु ... और् ये स्लह् है मेर कि public place ya ब्दे bulding  	1
adarsh Blockbuster ंअज़ा आअयेन्ग ई'म् Super Excited 	2
डु Yes 2002 मे भि यहि फ़ेकु आमेरिcअ ke news paper मे चाय थ	0
आअप् पिच्ल 5 साल् से मेदिअ क घत्न क्रमन्क् ख़ो रेविन्द् कर्के देखिये जब्बि विपक्श् ने ruling party के नेएति के बार्  	2
RT ऐश्वर्य ःअप्प्य् बिर्थ्दय् ंअनि रत्नम् Sइर् one of my most fav director can ’ त् wait to see your next with ऐश्वर्य  birthday cake star-struck crossed fingers medium skin tone	2
णोत् बद् ! ई सेए खुश्य of that Old friend grinning face with sweat face with tears of joy face with tears of joy	2
Sअर जहान् देख् लिय ण मिलि म्झ्को बाप् जेसि खलिस् मुहब्बत् ( टो my dearest बब ) ई pray God ब्लेस्स् you with highest rank in jannah	2
आगर् फ़्लोप् न्हि ःउइ तोह् तु अप्ने मा बाप् क अल्सि बेत न्हि .. फ़्लोप् तोह् भैऐन् तेर अccओउन्त् मेइन् 10000 r  	0
shaikh10 Ye सुवर् क भि इन्सान् बन् हि नहि सक्ते .. ईन् सुवरो कि सोच् मे हि जहिल्प्  	0
Rट् ःअप्प्य् हप्प्य् BDay ख़ाS लोवे sharing stage with you great energy great विबे आओ पर्त्य् करेइन् णलसोप 	2
Biggest congratulations sir ... हमारे jodhpur क नाम् रोशन् क्र्ने क् लिये बहुत् बहुत् बधायि ..	2
RT ंऐन् भि इसि गओव् क रह्ने वल हु ईस् किसान् के खेत् कि फ़सल् हर् बार् खरब् होति है 	1
I'm ट्RYईण्ग़् चुत्ति नहि अप्प्रोवे हो रहि (	0
RT प्म्य् wishing u a very हप्प्य् birthday many2 happy returns of the day msg bless योउ 4sewa simran पर्मर्थ् ण्ड् गुद् हे  birthday cake birthday cake birthday cake	2
Pरोब्लेम् Sइर् जि आप्के मुह् खोल्ने से है .. जब् भि खुल्त ह् बक्वस् हि क्र्त है . ंओडी is best still u  	0
Very good मुघे भि dio मिले तोह्	1
Rअशिद् आब् चुतिय नहि बनेगि पुब्लिc सब् सम्झ् रहे आप्कि गन्दि Rअज्नेएति Anti-Modi banke famous होने क  	0
sanamre1 र्हे९ तेरि भेन् Deadly Alive nice	1
Yएह् चुतिये नेतओ को कुच् आत न्हि अगर् कोइ किसि को मार् र्ह है तु वोह् ख़ बतते है येह् न्हि क्  	0
cintillating Boycott तोह् बहन है असल् ंऐ कोइ मु दिखने लयक् बच नहि है	1
ऊस्ने ख़ह ख़्य ंऐन् Bएवफ़ ःओओन् ..backhand index pointing right ... मैने कह टु ईत्नि धोखेबज् है Jइस्क ख़ोइ हिसाब् णहि ...backhand index pointing right ... उस्ने ख़ह b  	1
Jअ लात् het mikken दुस् मार् आन् ons over !	1
Rअहुल् Gandhi को छोव्किदर् छोर् है ख़ नर भुत् भरि पद् ग्य कुकि वो खुद् bail  	0
Lovely have फ़ुन् ! ई ’ वे बेएन् to Nepal 3 times in the last year . Really enjoy getting  	2
आअज् मै शर्म्सार् हुन् कि रश्त्र्वद् ने ःएमन्त् कर्करेजि कि जगह् Pरग्य ठकुर् को चुन this is not acceptable ... crying face crying face	0
डेअर् ओप्पोसितिओन् के लेअदेर् तोह् बन् जयोगे न Rएगर्द्स् आअप्क entertainment क एक् सcच fan  	1
Pअक्Pअस्सिओन् ओर् ये जो बक्वस् गलियन् तुझे तेरे जहिल् ंआ ओर् बबु ने सिखयि हे उस् ko  	0
How can Yःं एवेर् be as no 1Thats a lie Anyone with a brain knows that Fake news No ओने Pअतिअल Bअबेस्	0
डिदि आप्ने नेव् India क सप्न सकर् कर् दिय . Many many congratulations	2
Yए ह् Pअप्पु क Jअल्व .. किस्मत् ह् फ़ोओति ह् is ळौन्दे कि Sउजि Jइ .. णहि Gaya campaign par to  	1
ंओदि जि ए Jइस्के Pआस् Zअमेएन् हैउसे तो आप् ख़िसन् Sअम्मन् णिधि Yओज्न डिय 6000 सलन डेने ख़  	1
by two ईस् चुतिये को कौन् सम्झये कि BJP has elected by the people of india and not won it in some चुरन् प्रतियोगित .....	1
70 yrs se to Sआब् log employed the . Sइर्फ़् 5 साल् मैन् बेरोज्गरि बधि है . Wऐसे सच् तो है . Rahul ग़न्धि बेरोज्गर् हो गय	0
RT ठ्क् u everyone for giving so much love तो Bअद्ल Congratulations to the whole team & especially ग् 	2
Ay कि षर्म् to options m थ ए न्हि thinking face thinking face face with tears of joy	1
RT एलेcतिओन् 2019 1. ंइस Bहर्ति - ळोस्त् 2. Pरकश् आम्बेद्कर् - ळोस्त् 3. Prakash Raj - Lost 4. ख़न्हैय - ळोस्त् 5. ऊर्मिल - ळोस्त् 6. ष 	1
ःएल्लो Bहैय णमस्ते ंऐन् Realme 2 Pहोने ऊसे ख़र्त ःउ ंउझे एस्के ऊसे ंऐन् Bहुत् ंउस्किलो ख़ Sअम्न ख़र्  	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् to my Simran !!! Choudary May you have Many Many more !!!!!! Yओउर् that friend that i  	2
Rओहत्गि बेचरि लोवे जिहद् कि शिकर् हो ग्यि it's it's funny answer rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Yए लोग् हि देश् को चलयेगे अल्क जि ख़्यो ab एन्कि सर्कर् जो मन् मे आयेग ओ हि करेगे deshdraohi sadhvi pragya	0
Sअब्क Sआथ् Sअब्क Vइकस् Sअब्क Vइस्वस् | 	2
Cricket खेल् नहि सक्ते Cओमेद्य् के Judge बन् नहि सक्ते छुनव् जेएत् नहि सक्ते Rअहुल् Jएएत् नहि सक्त्  	0
ंओह्तर्म आप् बोल्ति हो कि ब्ज्प् वले ओर् भक्त् लोग् लोगो कि इज्जत् नहि कर्ते पर् यन्ह तो अप्कि अप्नि पर्त्य् भि  	0
Sउनो छन्द season 2 is बक्वस् / Chutyappa / overrated jo भि केह्लो	0
sir अब् बोल्ने से काम् नहि होग . मम्त और् ओवैसि पर् लगम् जरुरि है . अब् देश् मे एक् k  	1
TM v मोरेग ... Jयद आत्यचार् क्र्न band kro . वर्न बन्गल् से भर् नि आयेगि .. पुब्लिc को बेव्कुफ़् सम्झ्  	0
Time टिमे कि बात् है आअज् अगर् Ind Congress मे होत तो दल् रोति बन्द् हो जाति ट्V debate हि तो एक् Sअहर  	1
Rट् 22 cरोरे म से best 15 ग्ये हो तुम् ओर् 1% भि confidence nam कि चेएज़् नज़र् न्हे ऐ अमिर् or fakhar क् elawa ksi म थोरि si effor 	0
Jओ Pअकिस्तन् पे क़र्ज़ dall gye sb और् moter way गिर्वि रख् दि ? ःअ कोइ जवब् इस् क	1
ळाणाटूळ्ळाःई आळाळ् ख़ज़िबेएन् . Jओहोओतोन् पर् आळ्ळाः कि ळनत् . छोर् क गवह् थक़् . What a coincidence .	0
1 month के लिये हि क्यु हमेश के लिये बन्द् किजिये क्युकि उस् से आप्क कोइ फ़यद नहि है is  	1
RT This news deserves to be on my Twitter page ... Bअहुत् बहुत् सधुवद् इस् प्यरि बcचि ंअरियम् को ..hugging face ईश्वर् आप्क और् आप्क् Pअ  hugging face	2
आअज् से Cरिcकेत् क ंअहSअन्ग्रम् shuru In मैन् से कोन्सि team इस्स् साल् क Wओर्ल्द् cउप् Jइतेगि ? 1 India  	2
ओ बेघैरत् आद्मि उस् गन्जय् चोर् ne तक्ष् से न्हि loans le क्र् or इस् मुल्क् क् her बचय् को म  	1
packet Jहुत् है येह् unamused face	0
ओवैसि के बाप् क भि नहि है इन्दिअ .. uska पकिस्तन् है वो वह जये .. किसि के बिन कहे लोगो को du  	0
णहि भि करेइन् शयद् ई don't think ki वहन् ये ज़्यद चलेगि	2
तेजस् ह 13 को मेर चेमिस्त्र्य् क paper थ और् 20 को एक्षम् खत्म् हुअ मिस्स् हो गय नहि तो मैन् atte  	1
ईस्सि तरह् क् बरे बोल् ZआB ने ब् बोले थय् ंएRई ख़ूRSई Bओःऊट् ंआZBओओट् ःआई जल्से मै मा बेहेन् कि गलि खुल् केर् bolta  	0
BC क्भि अप्न्य् बाप् कि nepotism py कोइ सवल् उथय ?	0
RT Sउन् ले सर्कर् न्हि तो जो लोक् श्ब मे हुअ ह् उस्से कै बुर विधन्श्ब मे होग	1
आBएY Rआण्डी टेRई ग़ाRडाण् ख़ो ख़्Yआ ःऊआ Rए ??? ंऊFट् ख़ा ंआआळ् ंईळ्णा Bआण्ड् ःओ ग़ाYआ टोः ....... टोः  	0
Bc हाद् हो ग्यि .... आअरे म्c उस्से बच लेय्त ... Yअ विदेओ अप्नि गन्द् मे थोओस् ले .... Bc बग्वन् ने दिल्ल् d  	0
सफ़् बब्य् (( इ ’ m सोर्र्य् इ वस्न् ’ t online i hope you ’ re sleeping well though i लोवे योउ	2
what do you think guys ? हेहे its my first time trying to do some anatomy Like if योउ लोवे इत् हेहे ईफ़् you lov  	1
RT wickedgames ळोळ्व Bहै ख़्युन् बन् Pubg . Pउब्ग् कि क्य ग्ल्ति है इस्मे ??? Bc 6-6 घ्न्ते गमे खेलोगे तो मरेन्गे हि लोग् . ग़्हर् वाले नहि 	2
ख़ल् तक् जो चोव्किदर् चोर् है चिल्ल रहे थे अज् मुह् चुपते फ़िर् रहे हेइन् . Jअन्त ने ब् bhi  	1
Sएह्मत् . क्युकि पिच्ल्य् 5 vasho मे देख हे कि मोदि media kewal विपक्श् को ज़लेएल् करने और् ब्ज्प् और् Rस्स् ko  	0
RT Sइर् जि ईस्स् ःउम्सफ़र् त्रैन् कि भि सुध् लिजिये कभि ख़ोइ cओन्cएस्सिओन् नहि तोप् on it dynamic pricing भि बद् f 	1
Nahi पर् मुझे उन्हे भक्त् कह्ने वलो से भि कोइ प्रोब्लेम् नहि है .. ळेकिन् महत्म Gan  	1
ःअह नवज़् को जो जुत मर थ molvi नय् वो ज़द स्ख्त् बेज़्ति ति य येअह् वलि .... justice faiz isa स्य् फ़ैस्ल क्र्व लेत्य् हैन् ????	0
भतिय टेरि मा क भोस्द बनय थ यहि .. Bहुल् ग्यि क्य मद्र्चोद् rand .. ख़ेसे चिल्ल चिल्ल क  	0
बाद्र जि दश् का पैस खाकेर् इल्लज् vidasho म नहि हिन्दुस्तान् म हि कर लो भग्न नहि danga court sa भि ऐसि उम्मेएद् ह	0
ंउझे आप्के हर् क बहुत् दुख् हुअ है . Bःआग़्Wआण् Jआग़ाण्णाट्ः कि जैसि इच्च्ह ............ Jआई Jआग़ाण्णाट्ः ... 	1
g1 I ’ ल्ल् b grinning from ear to ear & we ’ ll have a smile that will never फ़दे !! Cॐए ओण् Yओऊ SPऊRS “ Wए kno  	2
नम्सते जि निर्मल जि आप्को बहुत् thanks वित् मन्त्रि के लिये जै हिन्द् भर्त् मत कि जै madam 1crore  	2
farook8 ःआणाआआआआआआ ःआPPY Bऊड्डाY BआBYYYY ःआVए आण्ड् आंआZईण्ग़् डाY Wएएख़् ंओण्ट्ः YएआR ळीFए LOVE  	2
Zइन्द होओन् मैन् तुझ्मे टुझ्मे रहोओन्ग ज़िन्द टोद् के सब् ज़न्जेएरे ंऐन् अज़द् परिन्द ट् n Rट् क बर्सत् होन c  	1
return आबे पगल् हो क्य Kuon Islam ख़ो Bअद्नाम् कर् रहे हो ख़हन् ख़रचि और् ख़हन् Ranchi ... Ranchi is nam  	0
Randi क् बच्होन् 26 days हो गय एक् box replacement नहि हो रह तुम्से	0
औरत् ईत्ने कलय् लोग् Pakistan मेइ नहि होतय् . ःअमर्य् भिक्रै भि Amb  	0
टुम् आप् वले चुतिये कबि न सुद्रोगे देश् को उहि ब्ज्प् Cओन्ग्रेस्स् खुज्लिवल् के नाम् प्र् गुम्रह कर्ते rhe  	0
ंअम्त ... Sउन् ... Jऐ ष्रेए Rअम् .... Bओल और् तुजे त्वेएत् भि किय ... ंएरि चम्दि उखद् लो ... ओकय् .. Jऐ ष्रेए Rअम् .... a  	0
ःआर् जेएत् एक् हिस्स है जो बहदुरि से लदेन् सच्है के लिअ भरत् ंअत के लिअ वो हार् के भि जितेग विश् उ bett  	1
RT Pरितम् के सुरो क जादु पहुचेग आनन्द् Rअज् आनन्द् और् judges के दिलोन् tak par Sat-Sun 9 PM शान्	1
सप्न वे eradicate Untouchability & poverty is a sin for life .	2
RT दर्शि We wish Guru णग्रि Sरि Amritsar Sअहिब् जि gives you strength to complete what you started . Jaypee voting conclud 	2
Vontade दे ouvir uns modao com o e चोरर् न सल	0
RT ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र बहि जि पप जि ब्लेस्स् u & family bless तोओ जि ठ्न्क्ष् भै जि folded hands folded hands	2
mohad ंअर्ने लगे आप् लोगो को वजह् से देश् मे चुनव् कर्वने पदे मोदि g to प्म् ते हि हमे कोइ दिक्कत् भि nh  	2
RT पल्लविघोश् ःव् U covered the suicides of girl students of SRM college in Tamilnadu ? ंअय् b not a prob for उ ? Whether bo 	1
Sir BJP कि social media ने यहि तो किअ हैVइपक्श् क् नेत कि च्हवि ख्रब् किदेश्  	1
RT 16 Media सत्त क दलल् बन् चुकि है	0
शहिद् Yएस् we दोन्'त् give any one else chance ! We drag our kweeen so much that दुस्रे fandom wal  	1
RT I want all my friends to know that I लोवे योउ pipol whatever happens म्व	2
- Wहत् a show ! The finest performance by . We missed you on screen but if this is what you  	2
Sale mental .. I big fan of र्क् .. ख़ोइ नेहि कोइ नेहि तो मेय् ख़ेय ... Sअले चुतिव kahika	0
Yअहन् क् लिग् हि खरब् है इत्न किय फ़ित् व् वोते नहि दिय next time ऊS क elect  	0
By following the teachings of StDr जि in many blocks free education centers we  	2
what an amazing ending ओफ़् Rओन आग्य ठ एन्द् डेख् Kr absolutely outstanding acting by  	2
Yए बात् cओन्ग्रेस्स् को और् Vआम्पन्थियो ने प्धि नहि ह् इस्लिये क्यु कि अन्ग्रेजो ने उन्हे क्भि मर नहि उन्  	0
Wअह् वह् Atif Zअन्जेएर् Sअलामत् हय् झन्कार् Sअलामत् हय् ! ठन्क् योउ & for your  	1
If one of you unfollowed me bc i changed my प्फ़्प् इ dont really care bc thats your loss you cअन्त् see म्य् ह्क़् tweets and  	0
Pakistan के हलथ् और् हलत् दोनो हि खरब् है 	0
Sएन srinagar Muslims in India are in much better condition than Is  	2
anyway इ वन्त् to port outmy number but the problem इस् i cant be able to send messages to any number . so इ वन्त् kam  	1
षनय आअप् Bइल्कुल् आच्चि णहि ःओ .... ख़ित्न ळिखोगि ....pensive face ख़ुच्ह् ःउमे Bहि Sएन्द् ख़रो Jओ ःउम् ख़्हुद् ट्वेएत् Ka  	0
Ab बस् भि कर् पग्ले रुलयेग क्य् ... or ह तु चुतिय हि पेद हुव थ सले 5 साल् से nota  	0
Yएह् क्य आप्ने त्रैनिन्ग् पे जाने से पेह्ले हि ji क मोओद् खरब् क्र् दिय .. वेर्य् व्रोन्ग् देखो फ़िर् भ्  	2
wahi जो फ्ले बोल्ति आइ h . triple तलक़् बन्द् करो ःअलल बन्द् करो  	0
आइसे तमाचे ब्ज्प् ने पेह्ले बहुत् खाये है Jऐसे congress हरि है वैसे ब्ज्प् भि ह  	0
Punishment for the slogan छोव्किधर् छोर् ःऐ ठे party should crush into ashes	0
xx ंऐ दिल् से दुआ कर्त ःउ आप् आने Wअलि Bहरत् movie super हित् हो	2
डुनिअ मेइन् ग़तिअ Sए गतिअ ख़म् ख़र् लिये ंअगर् कभि Wओव् nice post thanks for sharing वलि ःअर्कत् न्हि कि winking face with tongue	1
Jala mat स्तिcकेर् भेज् के merr पस्स् न्हि है	1
Beta Burnol लग डेबते to सले इन्के भेए चलेग	0
ख़ुत्ते क् बचे तु खुद् कुओन् नहि दे देत जु तु ने हमरे पैसे चोरि किये हैन् तेर पुर खन्दन् चोर् निक्ल 	0
RT Zeeshan09 Love उ Bहैजन् ... Father + son .. BएSट् Pic From Entire ... Mashallah 	2
Jअय् ःइन्द् Jऐ जेनेन्द्र ःओव् दो योउ सिर् आप् Bहरत् क् स्ब्से बेस्त् editor h मे ओर् mere father अप्के ब्  	2
पिच्ले 5 साल् अप्प् कि सर्कर् थ अप्प् ने दलित् पिच्दे जाति क विकस् इत्न किय कि लुcक्नोव् me 300cror  	1
आप्क जैस नेत ओर् मा क जैस चवि जो पुरे देश् वसिओ ओ मेरे लिये आप् मेरि मा है . आप्ने सब्को m  	2
Sअहि बात् है हिन्दो ने षैद् कर्क्रे क अप्मन् क्र्ने वले को एक्तर्फ़ वोते दिय जो terror excuse है	1
LW वले ईत्ने Bअदे vale CC हैन् छु $ इये आभि सोच् रहे हैन् कि ईन्क तिमे आअयेग !	2
णये युग् कि शुरुवत् तो हो हि चुकि है ंइय जहन् आतन्क्वदियो को महन् नहि ख़बर् मे  	0
Rahul सिर् आप् एक् दिन् जरुर् प्म् बनेगे . ंआ कलि कि आशिवद् and shri रम् प्रभु कि आशिर्वद् से . आअप् ब  	1
RT मशआल्लह् ख़्हुशि भे hy मगेर् अन्खोन् मै नमी भे JJ के कमि सेधत् सय् मेह्सोओस् होरहे ह्य् pensive face	2
true सिर् . Bउत् I feel sad to see you at not being made a minister again . Yओउ सुश्म जि प्रभु सिर् वोउ  	1
Rअह्ने Vएर्य् निcए . आने you killed him with a shotlock . Hard to do for that boss . Congrats !!	2
Ak Bहै अभि तक् किसिको कुच् मिल है क्य गिफ़्त् ?	1
आउर् तुम् लोगुन् कि गल्लय् कात् देन्य् चह्ये Pashtun k नाम् पे बेघेरति क धब्ब हो खज़्कुसिआ	1
Pak will come back strongly in श आल्लह् Yए खेल् हए इसे खेल् . हे रेह्ने देइन् भैओ कोइ नि हार् जेएत् खेल् क्  	2
डिल् Bc this not our हैर् जिन्द्गि है ऊलझ्ति Bइखर्ति है तो फ़त्त्त् के हथ् मे आ जति है angry face	0
tangina im excited for my art after a year हहह मततपोस् को न स्य ज्सन्द्लज्स्न्क्स्लज्	2
Rट् Congratulations . Sइर् we all are Truly proud of your accomplishments . Look forward to your help in completi 	2
ःअर्ने के bad job र्हेगि ये य चल् जएगि Sतर्त् chaplusi फ़स्त् ःअहह्	0
RT द्ज् प्त न्हि क्यु ःईण्डू लद्कियन् इस् गन्द्गि मे गिर्ति हि ज र्हि हैन् . libral ःईण्डू होने क ये result है . इत् is ओ 	1
RT tanveer3 Excellent openers of Megastar Salman खन् - 1- ंप्क् 2- Bआघि 3- SBW 4- वेएर्गति 5-Judwaa 6-Pktdk 7- hssh 8- Hdjpkg 9-C 	2
ंअन्सोओर् आलि ंअन्सोओर् आलि अगर् तु Sअच Pakistani he तो ye tweets करो Pअकिस्तन् के वजोओद् को खत्र हे उन् से गो ळोग्  	1
AR1 Iska SS लेके रखो बद्मे tweet delete ख़्र्के पल्ति खयेगि वर्न face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
truthis cअन् you describe about National Language . Yएस् ःइन्दि इस् India's National Languag  	1
Tu तो ग़य Kunal the गान्दु काम्र तुने गलत् पन्ग ले ळिय आभि आब् तेरि स्वमि बन्द् बनयेन्गे	0
Don't ंइस्स् ंऔक तो Watch World Cup छौक .. Starting from 30th May 2019  	1
RT Jaisy क् आअप् लोगो को पत h Rअम्ज़न् क आख्रि आश्रह् ह् ओर् Bअ बर्कत् Rआतेइन् ःएइन् टो डुआओन् मे Yआद् Rअखेइन् आल्लह् आअप् Sअब् कि 	1
Rट् First space movie है ब्c और् ये bc ek poster नहि दे र्हे Launch से लेकर् mars के चक्कर् ल्ग् 	0
Rahul गन्धि ने येह् क्य सन्देश् देश् को दिय कि party president ko पोवेर् nahi  	1
Jइत्ने खदे देख् रहे इन्सन् न्हि किसि पगल् कुत्ते कि नसल् से हमरे यह cort कि ज़रुरत् न्हि ब्ज्प् कि sa  	0
शर्म Modi ने स्ब्को दल्लो ko unemployed bana दिय . ख़्यु आ गय न ंओडी .	1
anshulg1 ःअहह हहहह हह् ... So nice of उ य्र्र्र्र् उर् ग अन्द् फ़ादु type person ... लोवे uh  	2
BREAKING णेWS - ट्Rएण्डीण्ग़् णो . 1 णा Rएःणे ख़े ग़्ःआं ME JCB णे ख़ी SऊईCईडे कि कोशिश् 	0
RT that's the मोस्त् BएआऊटीFऊळ् पिc to ever exist like look at him in his beautiful outfit and his beautiful eyes and his beautifu 	2
सय pesan उन्तुक् सेमुअ yg bergelar wanita बुकन् “ wanita berloceng ” ये dan jugak दिरि सय smiling face with smiling eyes red heart	1
G 55 Hindustan ंएइन् ःइन्दु ंउस्लिम् एक् दुस्रे ख़े डुश्मन् ख़भि णहि थे ये टो कुच् political p  	2
Congratulations Shri Pइयुश्जेए णमस्कर् . Wए feel relaxed and happy that you have assumed office as  	2
S cउते ऊ good looking B loves people I loves to laugh n स्मिले Y is loved by everyone A होत् ईत्त प्यार् तो mer  	2
Pakistan or usk gird-o नवह् मे A . C च्लने क् मोसम् ःउअ च्त है	1
आब् तेरे se economics ka lesson ले हुम्लोग् ळौरि कि बेहन् ?	0
RT State of Pakistan is नो Bअनन Republic .. the way Bइलवल् & Maryam Safdar still supporting 2 well known traitors 	0
65 Ka ब्तये ........ BJP एलेcतिओन् जेएत् ग्यि ... पप्पु फिर् एन्तेर्तैन् क्रेग सबि ko .... bs squinting face with tongue squinting face with tongue	2
हवस् Mn a7la Aya X 7ayty love य more than you can imagine blue heart	2
आधर्नेएय मत्रिजेए my support would be there always my experience involved security critical operations  	2
Rट् When he launched ' Sवच्ह् Bहरत् आभियन् ' नो one realized he meant थिस् !!smiling face with smiling eyes 	1
RT ष्रद्ध हर् असम्बव्ह् कर्य को अस्म्बव्ह् कर् देति है ग़ोवर्धन् लेएल of ख़्रिश्न सो beautifully written n s 	2
RT I also voted for BJP n we were feeling very proud to ब् a BJPian bt नोव् Cओण्ग़्RएSSइअन् अरे laughing on usseriously Sir 	0
Cओन्ग्रेस्स् k debate मे न जने से इस्कि दुकन् बन्ध् हो र्हि है इस्किये ये बेचर bhokhl  	1
St जि ईन्सन् पप g today is my last exam of Basic of computer papa ब्लेस्स् मे स्ब् आच क्र देन उ kn  	2
Yआर् वो हार् जैएन् तोउ हुम् ओओपेर् चलय् जएइन् gy this is not a bounce back ? This is not retaliation brother . ःउम् त्  	1
To be construed as ... तुम् सब्ने मोदि को वोते क्यु दिय ...fearful face तुम्हे मेरि नौक्रि कि कोइ चिन्त नहि ? Meri  	0
टुम् तोह् खुद् एक् बुरि मौत् मरोगे . Bज्प् को तुम्को मार्कर् हाथ् गन्दे कर्ने कि ज़रोओरत् नहि है और् wai  	0
ःम्म् but tasty बोह्त् होत्य् हैन् ह्य् सोच् क् भि मोओ म् पनि आ ग्य schi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face savoring food face savoring food face savoring food face savoring food face savoring food	1
Terrorist ब्ज्पेए पर्त्य् ने भि tribute दिय थ ग़न्धि को . टु अप्न मुह् बन्ध् रख्	1
Sir We are facing difficulties to change the intermediate boarding station in तत्कल् tickets It see  	1
इन्द् 75 = $1.08 पक् 112 =$.72 now fuck urself ... जहिल् लोग् पत्त नहि कह  	0
णोव् नोव् Jइय that was way too much . आइसय् कैसय् चोर्दिय उस्को पोलिcए के साथ् ओर् किसि को बतय हि नहि ? Supportin  	1
RT My Ted Talk is out today . I hope it empowers you hugs you and reminds you of your own grit . Wअत्च् here 	2
Bइन् पेन्दे क लोत तेरे जैसे आद्मि को हि बोल्ते हैन् भगोदे saale smuggling कर् क  	0
ख़ुन् gya chor kr अप्को ? Massom kuri को smiling face with smiling eyes	1
Batangas state University nice to meet योउ nga पल ःआःआ grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	2
Yऐ खबर् मेदिअ को नहि दिखनि उस्को सिर्फ़् पोलिcए कि चवि खरब् कर्नि है बुत् I salute u ओफ़्फ़िcएर् जै हिन्द्	2
टु भि तो थ याद् ह् क तिमे य भुल् गय 	1
वलिअ All the very best . ख़ोइ काम् हो ति ब्ता देन	1
27 feb को भि 12 जहज़ो क झुन्द् अय थ सिर्फ़् 2 JF 17 ने मा चोओद् di pory इन्दिअ कि हेहेहेहेहे Wहत्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त् ?	0
Wah बै वह् किअ जवज़् ह् अप्क सलाम् ह् अप्नि cओर्रुप्तिओन् चोरि ko defend खोओब् क्र्ते हो	1
I अम् not going to be able to handle the wait for the next one . ईट्S ग़ाण्णा Bए Sओ ग़ोओड्	2
I'm scared of ! पुज सो Happy to work with you on  	1
Worshipper ख़भि आपने Tweets Khud व् Pअध्ति ःओ ? face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Rट् Wहत् the fuck !! 	1
RT णन्दनि मनिक् तुम् यन्ह क्यु आये ंअनिक् अगेर् मैन् न्हि अत तोह् णन्दनि अगेर् तुम् न्हि अते तोह् surprise surprise रह्ते लकिन् तु 	1
RT jr Yes . We थे INDIANS voted for this . Cअन् ’ t describe how happy I am . 	2
ंएरे जैसे लखो लोग् जो media k biased behaviour s प्क् चुके ह् आप्को अद्विसे h कि मेदिअ क bycot क्रो और्  	1
ःआन् ... ग़ोओद् णिघ्त् आन्न्न्द् योउ can call मे तुम् आप् कह्ने कि ज़रुरत् न्हि red heart red heart smiling face	1
RT Bअन्द् करो ये प्रयोजित् नतक् एक् परिवर् को रोक्ने क् लिये दिकहवे क नतक् न् 	0
Universe8 says Sब् आcच पुरनि यादेइन् बुत् he is still the best batsman chasing best of luck to उ all face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
हप्प्य् बिर्थ्दय् to my favorite Gemini !! I लोवे योउ मर्जि	2
RT Sअन्त् रम्पल् जि के शिश्य् नशिलि चेएज़् को हथ् क्यो नहि लगते ये जनने के लिये जरुर् देखे सध्न t 	2
ंऐने इन्दिअ ke almost sab बेअच् देखे हैन् .. भले एक् जैसे लगे but still 1000000000000 times better  	2
Sअले नल्लो को free ka net मिल हुअ अप्ने अको बहोत् बद cरितिcस् सम्झ्ने लग्ते ह् उन्हे ये न्हि पत जो insan  	0
Book your summer appointments with Aj अज्नैल्cक्ष् !!! ट्ःएRए Wईळ्ळ् Bए णो PएडीCऊRए SएRVईCएS link is in the bio !! ( Wil  	1
Jऐ हिन्द् महन् पुरुश् ष्रेए Narendra ंओदि जि को Vइजय् होने कि ःअर्दिक् सुभ्कम्नये . Yए तो सबित् हो ग्य कि Jओ देश् क् l  	2
RT Khaled ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् girl Fअन् सिन्cए डबन्ग्ग् दय्स् . And the way in the classy manner you conduct yourself मक्  red heart	1
ग़ुप्त औन्ति ये लोग् कहिन् से नहि आये यहि के है षम्भुल  	1
Oooh थत् ’ s cute Emma !!! Yओउ ’ रे वेल्cओमे ! It ’ s in the queue growing heart	2
& Happy anniversary guys . May आल्लह् केएप् the love and lubricate it with halal sustenance .	2
chewy713 Hehe . ख़्हुशि हुइ अप्को द्ख् क्र् . Sअलम् फ्न्च् ग्य थ अप्क वेस्य् ब्त्व् p ज़द miss tou ni किय ? smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
says Yr वो एन्ग्लिश् क paper lhr me postpone होगय थ वो 4 को ह	1
RT Assalamu अलैकुम् आल्विद Jउम्म ंउबरक् ःउ आप् सब् को Bएशक़् डुअ मे याद् रख्न डिल् बोहत् उह्दस्स् ह् ख़ोइ हुम् s  loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face broken heart red heart red heart pensive face	2
Yए बेन्गल् भेजि है मोम्त बनो क पगल्पन् क इलज् कर्ने बहुत् पहुन्चि हुइ पेएर् है grinning squinting face	0
ंअदम् जि आप् अप्ने Pअर्त्य् Ka laptops अप्ने पस्स् रखे उप् ke students बहुत् अचे है उन्हे किसि देए हुइ भिख् नहि चहिये	0
2706 SP इन्न् भक्तो को पत भि है GDP and all के बारे ? बस् दिन्भर् Pअकिस्तन् के खिलाफ़् नेव्स् चलते रहो गवर् उस्सि मेइन् खुश् हैन् .	2
ईस् साल् दो बर् phone गोम् गय हैन् ई cअन् feel you better than you feel yourself grinning face with sweat grinning face with sweat	1
एक् तुम्हि तोह् हो समझ्दर् भै सहब् जि हन्स् राज् हन्स् को किसि नै नहि जितय मोदि जि को जेएतय है स  	0
RT षल्वर् आभि पक् कि बोव्लिन्ग् रेह्ति है आभि से दिल् हर् गये मुसल्मनो ःओपे for the best guys WE Wईळ्ळ् WIN IA	0
SईR आPख़ो आऊR BJP ख़ो ंएRई टाRआF Sए Jएएट् ख़ी Bआःऊट् Bआःऊट् SऊBःख़ांणाYए आPP डेSः आऊR ऊCःआईYओ PआR ळे JआYए P  	2
Yए Yओगि Rआज़् ंए ःओ ख़्य Rअह ःए ख़भि ंउस्लिम् कि ःअत्य ख़भि डलित् ख़भि Yअदव् ख़ि आखिर् Yओगि Sअर्कर् ख़ब् Jअगेगि Pओलिcए  	0
RT Deep in dat ocean my लोवे इस् फ़ you purple heart	1
छहुन् मै ये चहुन् डिल् से मै ये चहुन् ड्रगोन् के सथ् उद् कर् डुर् देश् चले जौ 	1
Respected Sir Many congratulations for huge victory अओर् आप् से पुरि उमिद् ह्ये आप् State aor Modi ji  	2
ःअमरे डेश् ख़े PM ष्रेए ंओदि Sइर् Jइ आअप् ंअत Pइत Bहग्वन् ख़े Sअमन् ःऐ आअप्को ळखो ळख् Bअर् णम्स्कर् A  	2
Bएनाम् स ये दर्द् थेहर् क्युन् नहि जात Jओ बेएत् गय है वोह् गुज़र् क्युन् नहि जात Fइन्द् of the day - Nida Fazli	2
ःउमे We're already improving Ottawa's ByWard Market . Here's how 	1
Vओते चोओर् कब् तक् करोगे मोदि जि आज् ज kal public को पत चल् हि ज्येग कि मोदि अच है य कमिन है 	0
छार् Pअन्क्तियन् इस् a perfect tool for writers It is providing free editing designing publishing and marketing  	1
Mera मोओद् न्हि होरह ... Social media per अनय् क	1
RT Kodwa गुय्स् gave us ठन्दिवे Forget national this man is an international treasure that has to be protected 	2
To ब्स्द्क् तो tu reality me समज् कि वो चलि गै तेर कत् के आब् नहि आने वलि	0
श्र्म् त्म्को म्ग्र् nh अति एह्सन् फ़रमोश् हो तुम् च् निसर् कि त्c क्र्त्य् न्ह् thkty thy अब् b  	0
Pakistan ke captain ki statement सच् साबित् हो र्हि ह् पेह्ल हि match बुरि तरह् से हार् ग्यि ... षि ख थ सर्फ़रज्  	0
Ye Yअदव् Pappu supporter h भैव !!! ख़्य unweed क्र् सक्ते हो ! आउर् ये Dravidian h  	1
Jऐसे सम्ज्वदि लिख जात हे Sअमज्वद् नाम् कि कोइ चेएज़् नहि Sइर्फ़् ओर् सिर्फ़् जात् p  	1
आअप हो सक्त है इन् कय् साथ् बच्पन् मे जिस् आद्मि ने मस्ति कि थेए उस्स् ने भि शल्वर् क़मेएज़् पेह्न हु  	1
ःउम् Cओन्ग्रेस्स् se थे और् Cओन्ग्रेस्स् se र्हेगे हुमरे इरदो को ये ख़्य तोदेगे गोद्से को देश् भक्त् मन्ने wal  	1
Dinner क्र् लिजिये गा गोओद् night Barun have a sweet dream and take care	1
Sअहब् के तो जैब् मे जरहे है न पैसे क्यु बेव्कोओफ़् बनते हो लोगो को . हर्ने क्र् बद् तो अकल् लगओ modi  	0
टु रेह्ने दे भद्वे कित्न हि फ़द्फ़द ले कुच् नहि होन 5 साल् नहि अब् सालोन् साल् इस् देश् मेइन् सिर्  	0
yes ब्c sabne unsubscribe कर् दिय है	1
choudhary आरे क्र्तो दिय ओर् कित्न क्रय्गि face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Yएह् कित्ने कमिने लोओतेरे हैन् डेश् के जो अप्नि हार् पच नहि Pआ रहे हैन् आखिर् किस् मोओह् से अयेन्गे  	0
RT North 24 Parganas West Bengal CM ंअमत Banerjee gets off her car and confronts people chanting ' Jऐ ष्रि Ram ' slogan 	1
RT kills What they say अस् Wओह् सोनेय् क भि बन् जये उस्कि वोह् एह्मियत् नहि होति 	1
ःअहह् निcए जोके ईन्श आल्लह् now forces will give दन्द in his ass غدار وطن خنزیر	0
You putting this up made मे लिस्तेन् ' Rइश्ते के भि रोओप् बदल्ते है ' इन् background !tongue	1
मेस्स्स् आअप् बोले the n तो मुझे ल्ग य्हन् भोत् सरि शदियान् हो र्हि तो उन्क भि हुअ होग Bत् sry म्य् दिदु आगे s  	1
आचनक् आब्दुल्लह् ंइर्वैज़् जैसे लोग् पन्दितोन् के इत्ने ह्म्द्र्द् कैसे हो गये ? ख़हि ऐस तो नहि कि इन्क प्लन् हो कि terr  	0
Who would not want to ... she is a Bएऔतिफ़ुल् कित्त्य् ;-)	2
ःएय् गुय्स् ई m so excited really Suprb Seducted for some coolness !! Are excited to watch the movie .. Watch it out g  	1
quiry ठन्क् you so much nitin Last वलि विश् तो बोहोत् स्पेcइअल् ःऐ Thanks loudly crying face red heart red heart red heart flushed face	2
इसि Sidra तुम् को शरम् नहि आति इस् होल्नक् वक़िये पे ब् रियसत् कर् रहि हो इम्रन् चर्सि क् ba  	0
RSS 4 bache personal law नहि Quran chapter " women ' सुर णिस मे ये हे कि दो तेएन् चार् s  	1
Friend - New फोने ले र्ह हु सथ् चल् र्ह है लेने ? Me - 	2
ंत् क्र् ज्यद ब्क् bk य्दि भर्त् स्र्कर् ह्म् Yउवओ को 12 होउर् दे दे तो पुर Pakistan ह्मरे क्द्मो होग आब्कि बर् m  	0
Yए गोदि मेदिअ है इस्को 1 साल् पुरनि वेदिओ अब् दिखै दि क्यु क् वो महिल थि अग्र् पुरोश्  	0
RT Bro sbu कुच् थिक् हो Jअय ग . छिन्त न ख़र् . All is well Love योउ face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
कर्र्र् ःएल्ल् नव् lol not that shit	1
ख़ाम् नहि है लोगोन् के पास् एलेcतिओन् भि खतम् हुअ अब् ख़्य ख़रेन् तोह् orgasm movement हि क्योन् न छल  	0
RT lalitha79 Beauty In Dictionary is मेम् YएYYY Now Can Sएए The Every Week Looks Day 2clapper board  face blowing a kiss red heart woman dancing	1
RT Exclusive censor reports of is world class . Words like movie of the year Best performance Sunney को मिलेय् एव् 	2
sad that उ didn ‘ t come to austria ( maybe nect time I ‘ ं Wआईटीण्ग़्	1
ग़्हर् कि मासि will speak better than her . Believe me my house maid speaks better than her 	0
सले चु .... Arvind ख़ेज़्रिवल् वो है जो आज् भि तुम् जैसे चतुखोरे को अप्ने पस् bait  	0
Stay strong sir . ग़ोद् ब्लेस्स् you and your family .	2
कभि इन्से रत्रि जग्रन् के लोये जगह् मन्ग्न घन्त भि नि मिलेगि . हिन्दु hi ह् जि ऐस  	0
हहह ओक् friend thank you so much for your efforts and sorry for disturbing you . ःअह fir security reasons rolling on the floor laughing	2
णो wonder he is so strong six beautiful strong women . May Allah give him long life to be able to com  	2
ःए Jआन् षादि ख़् Bआद् आप्के ःअथ् ख़ात् डुन्ग .. षे Wओ Q Jआन् ? ःए ंऐन् षादि ख़् Bआद् आप्को आप्ने ःअथोन् Sएए ख़्हन Khi  	1
Yएअह् हि ब्ज्प् के सन्स्कर् जो खुद् को एक् समये के सथ् पेएचे हतकेर् दोओस्रे नये चेह्रो को मौक देते हि  	1
बेत नफ़्रत् तुम् जैसे जहिल् ( illiterate ) फ़ैलते हैन् Pअत न्हि कोन् सि फ्द् चल् र्हि h  	0
डेल्हि के मालिक् कफ़ि दिनो से दिख् नहि रहे ख़ोइ नयि बाते तो खोजने नहि णिकल् लिये Modi govt . 2 	1
Bउस् खन् स्ब् आप् येहि कर्तय् रहन् 5 years तक् आवम् कि कोइ पर्व नहि णय पकिस्तन् hous  	0
ढाम्कि हि नहि देति है .... 7 लोग् गिर्फ़्तर् भि कर्वये इस्ने ... ख़ह्ति है Bअन्गल् मे हिन्दु me  	0
RT आगर् सच् मे बहदुरि है तो रज्नेएति च्होर् क्योन् णहि देत मदेर् टेर बाप् आमेथि हार् गय 	0
ग़ुह Bओओत् licking of Nehru Congress इस् Ur degree and u have served them well by destroying factual history . N  	0
America ke ष्रि Anderson कि Bहविश्यवनि Bहरत् के डेहत् क एक् ढर्मिक् व्यक्ति एक् ंअनव् एक्  	1
Yएस्स्स्स् you smell so fuckin good bae 	2
RT मुझय् लग् रह है मेरि tranfer होनय् वलि है 	1
Pएएच्ले 5 वोर्ल्द् cउप् से मेइन् cओcअ cओल क धक्कन् के पेएचे क code स्म्स् कर् रएल है लेकिन् आज् तक् final मेइन् जान्  	1
Says Chuppbby आएसे मुझे कभि न्हि दिय loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
ख़ब्लियत् और् ब्ज्प् कोइ नात हि नहि आपस् मैन् Bज्प् मैन् कब्लियत् देखि गयि थि न जब् स्म्रिति इरनि को hr  	1
SवSअन् आल्सो watch I'm sure you guys गोन्न लोवे it 	2
आबे म्c .. न्हि मलुम् तो अम्मि मत् चुद ब्स्द्क् .. grahm stains को दर सिन्घ् ने मर थ अदिवसिय्  	0
ख़ुत्त जैस हलत् हो गय भै तेर ख़्हुब् भोन्क्त थ election मे ंओदि को गलि बक्त थ आब् तेरि हल्  	0
Yअ is लिअ ऐसे बोओक् क्यु क् य introductory book because हमर यह choti clases ma compute  	1
ंश्र Yए ःइन्दु ंउस्लिम् क अगेन्द तेरे आतन्कि sangathan RSS ने चलय है Gandu  	0
RT ईअम्षोनलि Wहत् the fuck is wrong विथ् Bइजान् अगैन् ? Pलेअसे तेल्ल् मे she is just trying to teach Masuma and Jalal a less 	0
RT ईस्क सब्से बद कर् 	0
RT गुस्तो कोन्ग् माबोत् yung point na इ can travel wherever i want even without itinerary and कसम yung person न मककसम को 	1
Doglo Congress ने अप्ने मेदिअ प्रभरि न्हि भेजने क निर्नय् लिय तो आप् लोग् ये बेरोज्गरि क् a  	0
RT AR1 Shaheer fans को भि यहि लग्त थ एरिcअ बोहोत् अचि हे डिल् कि सचि he Jealousy न्हि he Competition न्हि हे Respect देति हे 	0
नय भरत् वह् नहि हो जिस्मे समन् अधिकर् के लिये मतओन् को सर् मुन्दन् कर्वन परे  	1
RT Today is the 25th Silver jubilee day of our ( 1.6.1994 - 1.6 2019) News by डेएपक् ख़र्तिक् in Trich Times of ईन्दि 	1
आअप्कि language से तोह् लग् र्ह कि आप् 'गंद हो'। सोर्र्य् for not completing that sent  	1
Rट् 13 येअर्स् of pudhupettai a true cult classic from the master film maker will always feel proud to हव् 	2
RT They Write Paid & Fake Article For Some Money ??? Yए Bअच्चो Vआलि ःअर्कते ण Bअच्पन् ंऐ आच्हि ळग्ति ःऐ एसि छेअप् Hark 	0
Yए sub corruption league क् वज से होव हे .. ख़रे ये शरिफ़् सहिबन् bare प्त्ती .. Wah ग् वह्	0
Bःऐ रव् क budget 35 crore थ और् cओल्लेcतिओन् 45 crore so फ़्लोप् केसे तुम्हर मथ् solid he	1
कह गयि देश् भक्ति सर्दर्न सहेब् अब् अवज् नहि उतवोगे शमे on you and your channel  	0
आब्बेय् टुद्के गन्ग् ले पिल्ले सुधर् ज येह् हिन्दु ंउस्लिम् बन्द् कर्दे तेर बाप् अब् home minister हैन् इत्न  	0
The best form is you cअल्ल् मे for leave ओउ to leave eis a quest ã o	1
Vएर्य् nice lines dad BT दद् अर्ज़् कर्त होओन् क्य खोन ह् क्य पन ह् सब् यहि च्होद् के Jअन ह् ण तेर  	1
Pख़् आउर्तोन् कि अक़ल् पे prda ह्य् उन्हेन् अप्ने एलव kch nzr nh अत .	0
Pujya ग़ुरु Jइ इन् धोन्गिओन् से दुर् रेह्ने कि प्रेर्न देते है जो लोगो को झुथ्  	1
Yehi केह् केह् क् हुम् ने इन्न् k dmagh खरब् किये हुए हैन् .. जेसे Indian मेदिअ अप्ने players ki  	1
ःअमेशा जुन्ग् को promote karty a rahy हेइन् हम् लोग् hamary goals प्ता न्हि किअ हेइन्	0
Media means ब्ज्प् अन्द् ब्ज्प् means media thats इत् I don't क्नोव् what special benefits media is getting through rulling p  	0
आअब् आप् विदेशोन् के departmental stores मे भरत् के बने कप्दोन् जोओतोन् और् अन्य खद्य पदर्थोन् को  	1
RT As सलम् ओ ali'kum ग़ुद् ंओर्निन्ग़् two hearts cherry blossom	2
Jइस् ःइसब् Sए ईन्दिअ टेअम् ख़े Pलयेर् ख़ आअज् Pएर्फ़ोर्मन्cए डेख ःऐ M Definitely Sउरे ख़ि ईन्दिअ Team Pakistan Sए Wओ  	1
.@आपर्शक्ति ख़्हुर्रन ओन् ंय् life has always revolved around lady luck 	1
Wअस्न् ’ t what I ’ d hoped for today as you can tell by the pictures we “ tried ’ to race on a unfit track and I got pun  	2
Pakistan Cricket टेअम् me talent कि कोइ कमि नहि फ़र्क़् सिर्फ़् इत्न हे क् हमर्य् प्लयेरे को अप्ने carrier ki परि रेह्ति हे .	1
RईCःआ आणीRऊड्ः Jईआअप्को जन्म् दिन् कि बहुत् शुभ्कम्नये ंएरे Rआं Jई आअप्कि ये जिवन् को सकरत्म्क् दिश्  	2
RT णिहय्ति चुतिय लोग् ... Vo अcतोर्स् अप्नि हि फ़िल्म् को लेके म्ज़ाक् न्हि क्र् स्क्ते क्य .. Mentions मै घुस् के ग़ालि देनि h .. SRK को 	0
RT BJP के राज़् ंएइ क्भि लिघ्त् न्हि ग्यि or Bc Yह cओन्ग्रेस्स् वालेय् रोज़् लिघ्त् कात् र्हे हेइ pouting face angry face	0
RT नि किच्व णि हज़िन . णि म्पम्बनजि णि म्वेलेवु णि mfunikaji व न्योत ज़ watu 	2
ंएइन् भिम् army के सन्स्थपक् चन्दर् शेखर् अजाद् जि को सदर् पर्दम् कत हु और् ंएइन् कहन चहत्  	2
ईस् को तु बोल्न्य् कि भि तमेएज़् नि अप्न्य् बाप् कि उमेर् वल्य् को कैस्य् मुख्तिब् क्र्ति है अगर् तमेएज़् होति तु ap  	0
RT Sir Jएएत् के ल्ये बहुत् बहुत् बध्यि . ळेकिन् जो सोओरत् मे हुआ उस्मे अप्प् णे देख होग कि फ़िरे 	2
MP or RJ मेइन् आप्कि सर्कर् है ... आअप् कित्न दे रहे है . Government मदत् कर् सक्ति है पल् नहि सक्ति ... ख़िसन् भि  	2
Rट् steven gerrard is the best player in प्रेम् हिस्तोर्य्	1
Iss कुनल् क इत्ने भव् मत् दो . ख़ुच् लोग् अप्नि औकत् से ज्यद उच्हल्ते हैन् . Better ignore hi  	1
षर्म४ टु he nomber one cu ... ःअम् तुमरे जितन निचे नहि गिर् सकते दोगलि कहि कि	0
Sएए थे जल्व of modiji . 	1
आरे टुने ठिक् Sए देख नहि Bएय् .....!!! Yए तोत नहि ... Presenting .... ठे R  	1
RT Mamba88 What player ( s ) and team ( s ) मदे y ’ all fall in love with basketball ? For मे it ’ s Kobe / षक़् / Lakers	1
ख़िसि दिन् ऐस होते हुए देखोगे तो .... खुद् को v मुर्ख् मन्ने मे पिच्हे मत् हत्न	0
आज् k match क् बद् sb केह् ry k 92 मे ब् अस ए हुव थ दोस्तो phr ये न हो क् इन्दिअ बज़ि ल्य् जय् किओ क् 83 wala cup b idr ए हुव थ	1
What a great match लेत्'स् सेए किस्क होत है !!	2
World cउप् कि सारि मत्च् हार्ने के बद् फिर् केह्न भै ग़्हब्रन न्हि है	2
abe ye grievance forum bad मे खोलेन्गे .. ये cअरवन् के discussion मे तु अप्न तक्ष् क RR क्यु कर् रह है ?? क्य गुप्त जि ड्	0
ईस्मे तेर घत मेर कुव्ह् न्हि जात ...face with tears of joy best wishes .. lol 	1
RT ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् Bरो Rअब् ःअमेश ख़्हुश् Rअखे ंएरि ऊमर् v ळग् Jअवे टेनु 	2
Yए Fअके है इस् per तुरन्त् FईR हो . इस्मे 4-5 account है ये daily नेव् लद्कियो कि फोतो दल्त है . इस्क्  	1
717 Wa ंएरे सुपेर्स्तर् भै जान् ओर् मिस्स् सुपेर्स्तर् आप् दोनो बदे हि आरम् सै पत्र  	2
When he forms govt in त्न् n in centre modi इस् pm just imagine our मोदि जि wrath on this goat smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes goat face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Incompetent ministry harne वले मन्त्रि बन् गये जेएत्ने वलो को हत दिय मन्दते क अप्मन् है ये	1
yadav2005 BJP के लोग् दोन्घ् और् ग़ुन्दगर्दि जनते ःऐन् media उनके सथ् हैन् . बस् पुब्लिc को वहि दिखते Jओ  	0
Cricket World Cउप् - Jइतेग तो India हि	2
sir ग् इन् लोगो को कुच्ल् .... दोओओओओ प्ल्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़्ज़् ... Pakistan ज़िन्दबद् . Pakistan army ज़िन्दबद् ..... Pakistan I लोवे Pakistan Pakistan	0
ंएरे login पर् hdfc service live नहि हुऐ है क्य जन्करि मिलेगि कि सिर्फ़् कुच् हि vle's ko srvices live कि गै है	1
jz ओ जहिल् कि औलद् Qउरन् पक् se Non-Muslims ki trah reference mat dy  	1
Creative ःअमे अप्क follow back पने के लिये क्य केएमत् चुकनि पदेगि मालिक्	1
ई like egg but I हते बनन	2
RT Jओदि तोर् दाक् शुने केउ न आशे तोबे एक्ल चोलो रे ~ Rabindranath Tagore Jओदि तोर् दाक् शुने केउ न आशे तब् भ् 	2
RT shah191 आये पधरे हमरे आगन् मे !!! ईत्नि गर्मि मे अप्प् इत्ने लोगो क् सथ् !!! णिcए to see you in Ahmadabad 	1
Ye दोcतोर् होम्को चैन् से जेएने नहि देग ओरे बब अमि कि korbe sob बोर्बोद् होगय	0
Nahi ......@नितिन् गद्करि जि होन्गेय् 2024 के PM . Sअह्जि क कोइ तोद् न्हि ग़द्करि ji क जोद् न्हि .	2
ग़ज़ि Wआह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह् ंइय आअप्कि Rओओहनि आउर् आअस्मनि टलेएम् ख़ स् Pओओरि डुनिय मे ख़ोइ ंउक़ब्ल्  	2
RT 1 आ ःं is VएRY ग़ोओड् णेWS for India but बद् news for & .#ShariaBolsheviks 	2
2019 क् चुनब् से clear हो गय ह् कि अधिकरि कर्म् चरियोन् क - ब्ज्प् को bot कर्न उन्के नकरपन् क pratek ह् - ब्ज्प् k  	1
Rट् Carolon fabric for this special एइद् !! . . .	1
Yए तोह् पोस्सिब्ले हि णहिन् है Grow up सो पेह्लेय् I'll throw up ठन्क् you so much buddy folded hands light skin tone face with tongue face with tongue face with tongue hugging face	1
Rट् bx Rएमेम्बेर् वहेगुरु जि in both the bad times and the good times . Waheguru जि क कल्स वहेगुरु जि कि fethe folded hands medium skin tone	2
is full of gawars जिन्क पधाइ से कोइ नात नहि है	0
you are beautiful looking very beautiful इ वन्त् to friends ship with you my नमे रज़ भत्ति इ लेवे in  	1
RT Jऐ ष्रि Rअम् Pरियन्क Jइ आमित् Shah is the new Home Minister ! 	2
ट्वेएतिन्ग् Jओ अप्नि मैद् ko 100rs ka पास् बन्व के न्हि दे सक्ति वो बदि बदि bat  	2
RT Pakistani Fऔज् क Captain जो मुल्क् क सर budget ख रह है . आअप् भि इस्स् कि ईफ़्तर् क मन्ज़र् अप्नि अन्खोन् से देख् लेइन् क् क्  backhand index pointing up light skin tone	0
छोप्र Well said .. Very true ... डरे to dream . Have a great weekend ...	2
Bइल्कुल् आयेग Bअहुत् देर् हाथ् हिलने के बाद् तिमे आत ह  	1
7 णोत् a bad 7 days एह् mate x soccer ball trophy trophy	2
RT This Is Incredible Fantastic Job . Hats Off To Yओउ ! अमित् 	2
आगर् थोधिसि भि शरम् आप्मे होति तो अब् तक् आप् ये फ़के video delete कर् देते .. ळेकिन् ग़ोदि ंएदिअ क कुc  	0
Tweets All salmania report हिम् इस्को इस्कि औकत् पत चल् जयेगि धबे क waiter	0
ंअदम् जि we always miss you as a मन्त्रि	2
Farig to हो डिंअग् से तो मश्वर b फ़रिग् वले दे रहे खुद् अप्नि अन्खो मे ये नोओर् बर्सओ nerd face pistol pistol upside-down face	2
ज़ेत्स् Cअन् ’ त् ई keep it for योउ	1
आन्ग्रेजि न आए तो बुर नहि .... हम् अन्ग्रेज् नहि है न ये हमरि भश है .... शर्म्नाक् बात् उन्के लिये है  	1
ओह् my most most fvrt serial ठन्कु for giving उस् कमल्सुपेर्दुपेर् न्द् अखेएर् फ़ुन्न्य् se  	1
ंउबरक् to आल्ल् णय Pakistan 	2
आअज् भरत् कै हर् नग्रिक् को आप् पर् गर्व् है . जिस् त्र्ह् से आप्नै अप्नै बितै five years mai foreign  	2
Pओओर हि बत दिय कि ब्ज्प् कि हो फिर् क्युओ patrkar बन् कर् लोगो को पगल् बन रहि हो हद् है ज़ेए n  	0
Wएल्ल् come Modi जि again . And save our village city and country . Jऐ हिन्द् .	2
RT Sidhu जि Sउन थ सर्दर् बात् क् पक्के होते है क्य हुअ आआP सरदर् नहि य बात् के पक्के नहि 	0
ंओदि जेए मे डेएपक् Rअज्पुत् आप् को दिल्ल् से पर्नम् कर् त हु आप् से निवेदन् ह् कि आप् रम् मन्दिल् को  	2
ख़्य बोल्त बेएदु अपुन्लोग् एक् दुम् चमक् रह हैन येह् सुइत् और् ग्लस्स् मैन् ... Bओले तोउ एक् दुम् jhakazz ! 	2
RT Me listening to सद् music when im सद् to make me even more sad 	1
u haven't रेलेआए थिस् beautiful song from sung by ष्रेय ग़्होशल् on any streami  	1
ःअप्प्य् New Month . May this new month usher us into unending happiness and favour .  	2
Bहर्त् ंअत ख़ि Jऐ ंअल्द Harishchandrapur ZP10 Joining 200+ Youva BJYं Jindabad BJP Jइन्दबद्  	2
ईन्हे सयद् पत नहि जो जन्त को पत है ख़ि ये दोनो मिल्के चन्द् चन्द् लग सक्ते ह्  	1
Or ये जो news channel वाले ग़ुस्तखि माफ़् जैस मजाक् उदाते है वो उस्क क्य उस्पर् कोइ अcतिओन् कु नहि .	0
Jअन्म् दिवस् कि सुभ्कम्नयेजिन्होने देश् क् लिये कलपनि जैसि सज को भि हस्ते हस्ते Sअह और् अज् हुम् जैसे युवओ k  	1
Yओगेन्द्रYअदव् ईस्को साले को नन्ग क्र्के गेएले रुमाल् से मारो . Yएहि लोग् ' democracy in danger ' क Rअन्दि Rओन क्र्ते है .	0
ख़ेसेरिन्गन् turun di El Pozo jadinya bar-bar .	1
Rट् स्वदेशि Long overdue Better late than never An excellent choice by Shree ji Congratulatio 	2
deserts ंअनो is a nice गिर्ल् मुझे भि इन् मोह्तर्म ने हि unblock कर्वय थ आमिर् भै से )	2
ओयेएए ःअप्प्य् Bइर्थ्दय्य्य् !!!! Javiiii !red heart You are one the best girl in twitter ! Literally !loudly crying face Its योउर् दय् न् इ विश् k  	2
congratulations sir आन्द् congo to us तोओ Wए elect ओउर् ईंआण्डाआR CःओWख़ीडाR Wए लोवे उ dear pm God ब्लेस्स् u लोन्ग् live	2
Absolutely ryt dear Bt the thing is most of the people ’ s mith कि जल् पवह् क्रो to it will be गुद् for us  	2
RT ढोओम् PRK 208 इन्दिअ भिकारि लेवेल् aur 26M overseas chillar highest vaala फ़के स्तर् Bअहुत् झोओथ् spread किये इस्ने pre socia 	0
shah12 Yes it ’ स् true ! ंओल फिर् से देएदर् कर्वयेएइन् loudly crying face	1
टुम्हरि बुनियद् हि जुथ् पे Rअखि ग्यि है Pटा न्हि कब् अकल् aegi ब्c खुद् तो बद्नम् होते हाइन् a  	0
आसिम sheerazi or अप्कय् Wअलिद् Irfan siddiqi को भि हिदयत् नहि military अभि तुक्	1
Wहेरे are the Hindu haters .. होव् come they दोन् ’ t criticize / report this nonsensical behavior of डेश्द्रोहि दोदो ?	0
Jis इन्सन् ने हमरे हाक् से हमे जुद कर् दिय वो मह्त्म न्हि हो सक्ते .... मन कि अजदि से पह्ले उन्के  	0
Mas creew slm new super heppiiineeessss दन् स्ल्लु cएरिअ ....sparkling heart दन् स्ल्म् d  	1
Pआट्Rआग् टेर नाम् सर्वर् नहि सुवर् हुस्सै ... Sअर्वर् नाम्  	0
Such मय् भै .. भोउत् हे आच शोव् थ ..... डेथि आन्न्खो आउर् Sउन्त्य् कनु ... पोर मुल्क् ess शोव् को देख्त  	2
कमल् ओक् thanks so much Sir After we'll meet उ ईन्शा आल्लह् .	2
saw 3 episodes of . Pऐसे नहि दिये थे देख्ने के इस्लिये वपिस् नहि मान्ग्  	1
bardos Really screwed the पोओच् ओन् this one . Get that man अ णेहि stat	1
Manish ष्रि Narendra ंओदि जि को मेरे आउर् Jआन् Jआन् ख़ेह् डे Sअम्रत् हो क्य आप् मेरि मदद् कर् सक्ते हैन् ंऐन् एक् Divya  	1
YआआR BC ख़ोई ईSख़े Sआआट्ः ख़्ःएळ्ळोऊ . ःआड्ड् ःओटी ःआई ईग़्णोRआण्Cए KI ! 	1
. Bहतिअ जि अप्ने दन्गल् program म् ब्तय न्हि 2014 से 2018 त्क् bjp gov 35A . ख़े उपेर् अप्न stand ख़्यो न्हि clear क्र् पै	1
Budday ! Sओ good to see योउ म्य् dude ! 	2
ईअस् officer के बयन् ko misunderstood किय गय है Wओ खुद् ग़न्धिअन् है ओर् wyang बनय थ k  	1
इअनुरग्थकुर् आनुरग् भै Bअहुत् बुहुत् ंउबरक् बहुत् बदि Jएएत् पेर् or ंअन्त्रि बनने कि . कल् oath ce  	2
RT forever Repeat after me . ःइन्दि . ईस् . णोत् . ठे . National . Language . ओफ़् . India .	0
सभि देश्वशियो को धेर् सरि सुभ्कम्नयेन् देश् के सभि रस्त्रभक्तो को धेर् सरि सुभ्कम्नये रस्त्र हित् me  	2
ये भोउत् अच फ़ैस्ल Bओल् छन्नेल् क जिस् सय् कफ़ि new talent ai ग इ already give audition in acting  	2
RT 09 Her whatcha thinking about ? ंए उह्ह् हह इत्'स् nothin ंय् brain KLINGON ईण् ग़ेRऊडो ग़ाRB = GANONWORF	1
RT Thank योउ & for the show . Will मिस्स् “ णा ट्V ” and the chance to interact with योउ all every weekend	2
ष्य्द् तेरे को इस्स् Bआर् एक् तोह् मिल् हि जायेग षेत्त्य् ka strong Zone - ंउम्बै / Gujarat Cइर्cउइत् आख़् क No  	1
Alhamdulillah . ंअश आल्लह् . this is also my favorite क़िरा . ई'म् naming my second male child इन्श Al  	1
ट्म् जेएतो य हरो सुनो हमे त्म् स् पय्र् ह् लोवे उ इम् ur huge fan लोवे उ मोरे pakistan ज़िन्दबद् smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss Pakistan	2
Yए Bआथ् बिल्कुल् सच् साबिथ् हुयि sister Excellent Tweet 	2
Rट् फ़रिन Yesterday hosted a great Seminar cum आफ़्तार् for all Faiths to highlight the spirituality for peaceful coexistence in Pअ 	2
RT ळे पेह्ले इसे हि श्राप् दे du 	0
RT पपजि ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ग़ोओद् morning जि . मुग्जे तु 	2
Rओज् रोज् school school चिल्लाने से बेत्तेर् है . School school चिल्लते रहो ... or students fail hote rshe . 	2
Perfect answer to my friends who said हुम् हुमेश अचे दोस्त् र्हेइन् gay the school friends 	1
Rअफ़्तार् Fइर् से बत कौन् वल Sri Ram BJP वल य ःइन्दु वल .... ःउमे दर् नहि  	0
ःअहह्ह न्ह् y त्र चम्च ह् hamary पस्स् भ्त् h face with tears of joy face with tears of joy	1
जो जो मेदिअ wale BJP कि भक्ति कर्रहेहे उन् sub त्व् पे congress कि प्रबक्तओन् को भेज्न बन्द् कर्दिजिये  	0
रथेए Rअहुल् ko resign kr देन चहिये क्युन्कि रहुल् कि image pappu ब्न् चुकि ह् और् mainstream media इसे jari  	1
Sइर् g congrats . I hope हुमर देश् और् अगे जये . आअप्से भुत् सरि उम्मेदेन् है. Jऐ भरत . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	1
टो all Congress supporters Remember अद् on star sports during cricket World Cup . Keep your crackers for  	1
agent101 Baat ऐसे कर्तय् हैन् PMLN वलय् जैसे सुपेर् पोवेर् चोर् कर् गये थे Pakistan को	0
Exactly Sइर् णमश्कर् Sइर् We लोवे you always Huge Fan Of Yours .. ंय् two years old daughter named  	2
Sउनो आन्जन Kashyap ji इस् चौथ पिद्धि मेदिअ को Bहज्प ख़े Sअम्ने टुम् लोगो ने भेज् दिय है आब् टो  	1
Don't know about ंउम्बै but in some part of Bengal it rains atleast once in November and even in De  	1
RT Happy Bइर्थ्दय् णक्को ! Yओउ are म्य् सुन्शिने ! णाज्ञूण्ग़् डाY 9 	2
आब् अप्प् लोगो कि Bअरि जिस् हिम्मत् और् मेह्नत् से आअप्ने इस् चुनवि प्रचर् मे Jएए जान् लगकर् डेश् कि Jan  	2
Yए णाज़् Yए आन्दाज़् ःउमरे णहि ःओते Jहोलि ंए आगर् टुम्हरे णहि ःओते Bएदाम् ःइ Bइक्जयेन्गे Bअज़रे णबि ंए ईस्स् षान्  	1
siddiqui Civil War तुम्हरे पिच्वदे मेइन् घुस्से दि जयेगि सल गन्धि क घुलम्	0
RT ंए - ई dont have boyfriend ंए - Pहिर् cओफ़्फ़ेए चलेइन् ? षे - I have husband ंए - face without mouth face without mouth	1
आल्लह् हो आक्बर् verses Jai Sri Ram is what is competing with . ंअम्त Bइबि is comfortable chanting All  	1
ख़्हान्ग्रेस्सि Bहज्पाइयोन् को गालि दे रहे हैन् . Bहाज्पाइ ख़्हान्ग्रेस्सियोन् को गालि दे रहे हैन् . ंएरेय् जैसे ख़मेए  	0
RT ठन्क् योउ Bअर्ख for your kind words . 	1
आअप् के बर् बर् इश् त्वेएत् ने कित्ने मह भक्तो और् चेलोन् को hospital me admit कर्व दिय है . महभक्तो क्  	1
Aik to philosophy शुरोओ क्र् देति तुम् Bउर वक़्त् क लेन देन स्ब् से होत है तुम् बुर व्क़्त् हो ?unamused face worried face face with tears of joy pensive face	1
ंऐ आप्को सबोत् दे सक्त हो education बहुत् हि खरब् हि अप्ने यह क मुखिय को पैसे दे कर् teacher  	1
परम् आदर्निय् मोदि Jइ हम् Jऔन्पुर् जिल मे Bज्प् korean justine v मोदि Jइ korean दुबै प्म् बनने क् j li  	1
This is a wonderful idea in making this World a better place to live ईत् ’ स् time to take the Proud Bहरतिय षपथ्  	2
आप्नि पेल पेल क ंअर . short pitch bowls na batsman को पगल् कर् दिअ . home वोर्क् न्हि होव . Wओ सन्निअ क हुस्ब् को कुन् न्हि खेल्ल	1
Wअह् वह् मुस्करहत् तो देखो मेरे भै कि आल्लह् अप् को हिम्मत् ओ इस्तक़मत् दे ओर् अज् ki transmission केलिये BएSट् OF LUC  	2
Delete for ने ka option होत किस्लिये है कभि स्म्झ् नहि आय rolling on the floor laughing	0
RT allah with योउ दोन्त् worry its ramadan तिमे हमरि दुअ अल्लह् क़ुबुल् कर्थि होन् मैन् दुअ कर्ति हुन् अप्प्कि	2
Bअतो से ण्हि लग्त कि तुम् ःइन्दु मुसल्मन् ण्हि मन्तेअगर् ण्हि मन्ते to  	0
amarinder Sइर् जि ग़ोओद् morning जि Sइर् जि शभि नय् आप् कि tra  	1
Aap क फ़्रहम् कर्द नुम्बेर् फ़िल्वक़्त् Zओन्ग् per मोजोओद् नहि है और् इस्स् पेर् कोइ package activate नहि होव है	1
RT All the best for your new project ! Have a safe flight ! Our prayers are आल्वय्स् with योउ ! ई ’ m sure you ’ re go 	2
RT Method has always a positive by meditation and पप आप् सथ् र्ह् क्र् हुमे हमेश positive hi rkhna ht 	2
प्र्धन् म्न्त्रि श्रि नरेन्द्र् मोदि जि आप्को ओर् आप्के सम्स्त् सथियो मन्त्र् म्न्दल् को हर्दिक् शुभ्  	2
डिदिJएएत् कि बहुत् बहुत् बधयेए अवम् शुभ्कम्नयेन् ख़ेन्द्र ma  	2
Congratulations Sir ... Pअर्त्य् कि सन्गथन् मे आप् को bohout मिस्स् करेन्गे Sइर् ... 	2
RT As we paid tatkal fair but the coach looks really ugly and fan no response how we sleep without fan from दिन्दुगल् तो च् 	0
. Jआई Bःएएं . . Great णेव्स् 4 BआःऊJआण् ख़ूंBख़ाRणाआS बेcओज़् of whom dis is in Happening This is दे Kick Start an Art of  	2
I think that इस् ट्ःए BEST feature of my free service . Not that I need it I'm happy as long as my systems are adequa  	2
आबे झुत्ते और् चुतिये इन्सन् ये तेरे बाप् ख़ि जेएत् कि खुसि मे दन्cए न्हि क्र् रहि सुहर् Yए  	0
Hanji आब् षहन बने गि आर्सल् कि ंआ ओर् Pहिर् आर्सल् बने ग Jइअ क Pउरने वल आअशिक़् Wओव् इत्स् go  	1
I रेअल्ल्य् लिके उर् reply quickly thanks सिर् जी	2
Kch नय न्हि है ... आप्नो को नवज़ जत है mger सहब् भि kch नय न्हि क्र् र्हे जिस्कि इस्स् क़ोउम् उमेएद् होति है ...	0
RT 24k yourDad सल भन् क लन्द् तेर गन्द् दम् न्हि है क् 	0
Rअस्सि जल् गय लेकिन् ऐथन् नहि गय ..@Rअहुल्ग़न्धि ..52 हि ख़रि हो ब्ज्प् के लियेइन्च् इन्च् कि लदै करोगे  	0
Me agree क्र्त हु lkn इस् पे पकिस्तन् क तो मस्ल न्हि जो लोग् क़नोओन् ब्नते he r torte हे वो बेघेरत् हेइन्	1
Dicto ट्म्हरे अब्ब ( Rअहुल् ) जैसे cover kia तुने .. face with tears of joy face with tears of joy	1
छोत्य् उस्के ky kapry न्हि थ्य् चोति तेरि सोच् है ग़लत् os क अन्दज़् न्हि थ नियत् मेरि तेरि खोत् थ ग़न्दि सोच् तोह्  	0
Rट् Wहेरे are all those lawyers that were tutored by Sagay ? You can actually ask for a refund of your tuition fees from योउर् ऊन् 	1
आभि दर्बरि पत्रकर् णहि होते है इस्लिये cओन्ग्रेस्स् क ज़ुत् बिक्त णहि . आप् देश् क् विरोध् मे ख़  	1
शुकर् ह क्कि धन्ग् क topic kse ने तो र्ख न्ह् तो yha तो सियस्त् के chablosi se he furst न्ह् क्से को es q  	1
ळकिन् Jओ Pउरि जिन्द्गि सेव कर्त है उस्को ख़ुच् णहि ओल्द् pension tha तो Jअवन् सुकुन् से मर् व् जते थे प्र् ab  	0
सोन् ओफ़् आफ़ज़ल् . How is the Jऐश् now ? Bएते तु ईन्दिअ कि Pअकिस्तन् से भि बदि गल्ति जिस्को देख् कर् Sent  	1
णह्ह् just remember you दोन् ’ t हते मे योउ hate yourself	1
RT Nae म्त्ल्ब् मुबरिक् होन् अप्क ःअन् pimple ह्व हा 	1
ईस् से सफ़् होगय हे बबजि ःइन्दु ंउस्लिम् कोन् ख़र् रह हे अप्ने सुच् बोल थ कुत्ते के दुम् ko 12 	1
ई दुन्नो इफ़् I'll be swapping from my हुमे to a vierra but we'll see .	1
- डाBआण्ग़्---आआडीWआSई--ईण्ख़ा ःआQ--ख़्ःआ Rआःए ः ओR आआPख़ी Bःई SआRख़ाRओ णे --- ईण्ख़े ळीआ ख़ूCः णाःई---ख़ीYआ -- णाःई KIYA---ISLIA  	0
! FओR आळ्ळ् NEW UPCOMING LUCKY CओऊPळेS ऊण्डेR SOCIAL WELFARE COMMETTEE णांए - Bहरोश ंअर्रिअगे  	2
नौत्य् मुझे तो FB page per बहुत् पह्ले block kr दिय थ	1
तेक्वनि फोतो 0 6  	1
ख़ह ग़य सब्क सथ् सब्क विस्वस् सब्क Vइकस् 18 % मुस्लिम् है ओर् मन्त्रि 1 Wअह् Wअह् सभस् डेश् Bअदल् र्  	0
ख़्हल्बलि तो पुरे इन्दिअ मे ह् आउर् इस्के जिम्मेदर् तुम् जैसे पैद् media वले हो काश् इस्स् खल्ब्  	2
singh0710 Apna कोइ फ़ुतुरे न्हि बत पयेग backhand index pointing right winking face with tongue	1
good morning पित जि thanks for the new day pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो ji  	1
movie date tayo उ वन्त् ? हेहे — सिनो क मुन ? 	1
RT Jofra Archer 10-0-79-0 Pakistan ने इस्स्कि हव निकल् दि .	1
येप् . happens to मे . I just add love your work too . So it goes ' thx love योउ लोवे your work ' and नोव् i  	1
RT Sabhi सथियोन् आउर् देश्वसियोन् को इमन्दर् चोउकिदर् Narendra ंओदि जि को फिर् से प्म् बनने के लिये धेर् सरि बधै और् 	2
Sइर् सर्कर् जित्न भि कर्ले हुम्लोग् जब्तक् जग्रुक् और् responsible नहि होन्गे तब्तक् कुच् भि थिक् नहि  	2
छुतिये फ़र्जि बाते तो मत् पेल कर् ... BC Sअच् बोल् के तुम् जैसे कुत्ते जेए न सक्ते .. एक् बर् बोलोग्  	0
I agree because मेर भै क् सथ् रिश्त बिल्कुल् ऐस हि हैन् . ई proud of my brothers .	2
RT prasad68 पोत्दर् आजिन्क्य Jइ through the Bollywood films the feelings of Hinduism have always 	1
ग़ोओद् Morning ! ंओदि सिर् Best of ळुcक् आप्को ंएरि Sउभ्कम्नयेन् आप्के सथ् है . आउर् हुम् लोग् चह्ते है ःम्  	2
णिक्लो तुम् भे फिर् ख़िस् क इन्त्ज़ार् है ?? Stop this over acting	2
मेर भरत् देश् जात् पात् से मुक्त् यहि सन्घर्श् देश् क विकस् और् विश्वस् विकस् घर् घ  	2
ःउम् डेश्वशि आपस् मे ःइन्दु ंउसल्मन् कर्के Bरितिश् कि चल् को Sअफ़ल् बन रहे है  	1
शर्म आभिसर् जि आप् सोच् रहे होगे es knife क उसे किस् प्र् होग कुच् दिन् बाद् आप् देख्न एन्मे से आधे b  	1
Yए glt है है अप् जैसे लोग् ग्ल्त् बोल् कर् हिन्दु मुस्लिम् को लध् बने के लिय् मज़्बोओर् क्  	1
Hamare captain ष्रि को 15K hone कि शुभ्कम्नये ऊमर् से नहि बुध्बक् followers से . Wऐसे उमर् अब् 55 है .	2
छोर् जुम्ल bazz sob bjp RSS bojrong दोल्	0
जस्सिए सेएध Sअले ज ज के हमरे बरे मे उन्से उल्त सिध बोल्त है कमिने देख लेन मेरि  	0
ग़ोओड् ं र्निन्ग् Pita जि ~folded hands ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र Bलेस्स् मे to keep u इन् my mind everytime  	2
ःएल्लो there I decided to start a twitter account ! A little late ई know but I वन्न keep in touch with everybody  	1
गिन ठन्क् उ Yएस् i विल्ल् be there and on the second day तोओ . Hope you find मे सो इ cअन् गिवे उ ओने D purple heart	1
शर्म amd ....... ःअहहहहह .... आब् भुल् ग्ये अभिसर्  	2
Nationalist Ch को थन्द् नहि लग्ति इस्लिये परेशन् है Irctc ne इस्कि दुख्ति रग् चेद् दि	1
am farhan00 Jउस्त् move ओन् dud history न खोल्ने मे मज हे आल्लह् hafis Vअन्दे मत्रम्	2
ग़ोओद् morning Kirit Sorry for the delay we are doing our best to be as responsive as possible I'll  	2
In Gujju Families all the members love and care for each other all the time ! . . ंआन्दु कोइ एक् जन् पद्यु होय् पन् ख़्  	1
मोदिजि वेर्य् वेर्य् very happy for योउ . ग़ोद् ब्लेस्स् you and your cabinet . All the best प्रधन् मन्त्रिजि folded hands folded hands folded hands bouquet	2
Good Morning पप जि प्ल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न जि ढन् धन् स  	2
आदीइ फ़िज़खन् Bएत टेरि और् तेरे Pअकिस्तनियो कि ंआआ चुद् Jअनि तुम् Pअकिस्तनियो ख़ बाप् ंओदि आ ग़य doba  	0
ख़ाS Many happy returns of the day ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to योउ May God ब्लेस्स् you with happiness & good health & success	2
RT Pएह्लि नज़र् मेइन् कैस जादु क्र् दिय तेर बन् बैथ ह् मेर जिय Pलेअसे bring them back toget 	2
Issay कह्य्तय् है BJP nay congress key बोल्तेए बन्द् कर्वा देए ...face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Ramadan ंउबरक् ! Wए are honored to co-host a historic iftar at the US Capitol Iftar with &	2
Rट् आल्ल् of them are putting there chopsticks in their mouth but गोद् Yएदम् was like णो I won't put it on my mouth ! 	1
ंय् फ़व् रम् भजन् इस् “ Sri Rअमचन्द्र ख़्रिपलु Bहज मन ”.. chanting Rअम् नाम् brings Kripa & ष्रद्ध-इन् a त्रुए भक्  	2
34 ःअम् को कोइ वज़त् नहि डेनि ःअम् Bए Pakistan es itny हे मोहब्बत् कर्तय् हैन्  	1
ःउमे बहुत् जद खुशि मेलि ख़े हमरे मोदि जि जित् गये Bहरतिय जनत पर्त्य् जिन्द बाद् 	2
RT Happy Bइर्थ्दय् आकेल !!! Wएल्cओमे to the 21+ club buddy ! smiling face with horns partying face bottle with popping cork party popper	2
ंइश्र टो फिर् ब्ज्प् के leader विकस् के बरे मे क्योन् नि बतते उन्हे तो सिर्फ़् भर्त् मत कि जै कह्ते पिर्ते है  	0
Epic ........ वज़िर्-ए-अज़म् ने 100 रुन् बनने को बोल ..... ईन्श आल्लह् the boys played well ......... 	2
इ ऐन् ’ t see you in a minute बोय् इ मिस्स् य	2
Yओउ are रिघ्त् सिर् ःअमरि Bहुल् ख़मल् ख़ Pहोओल् अब्कि बार् हुम् फ़िर् जि जान् सय् मेह्नत् करेन्गे congress  	2
Well beginning ..... डेSः ंए ख़ीSईख़ो Bःई डाRR ंएःSऊS ःओ टो Cआॡण्ग़् Sःआः ःंओईण्डीआ . Sardar 2 	0
ईसि निरश क् महोल् मे तुम् जैसे सुवर् लोगोन् को बुरि नरह् से हार् क सम्न कर्न पद . डुब् मरो द्क्बोसे नहि t9 jan  	0
dipu ईन्दिअ ख़ न Bangladesh na Pअकिस्तन् ख़ुच् बिगद् सक्त	1
9pm k slot pe न्क् कि त्र्प् 1.8 so सद् ऊस् k स्त्ग् वल्य् shows ki 3.4 अति थि भोओल् गये बचो face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy speak-no-evil monkey face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ख़े हव क काम् है चल्न ... डिये क काम् है जल्न ... Wओह् अप्न काम् क्र्ति है .. ंएइन् अप्न काम् कर्  	1
टुम् आपिये भोक्ने से बाज् न्ह् आओगे ..... ख़्हैर् तेरे को तो लात् मार्के हे भ्ग दिय गय न आप् पर्त्य् se . 	0
RT Har शक्स् faraib नहि द्य्त ळिक्न् आब् ऐत्बर् zaib नहि देत red heart	1
अनिए ंज्य् उन् से नहि बल्कय् क्सि से ब् नहि म्ज्य् स्र्फ़् आल्लह् से उमेएद् है well leave it maybe जो मै केह्न चहुन् वो  	1
ज़ोय एक् हरमि कि औअल्द् है उसे नहि पत उस्क बाप् कौन् ह  	0
गोओद् morning सिर् प्लेअसे my help you 9756473273 मे भुत् प्रेसन् हुन्	1
RT 2017 आ good account on Rअनि Ahilyabai Holkar ... very inspiring 	2
डिल्लिवसियोन् को किसान् ख़र्ज़् मफ़ि क लोभ् णहि दिख Sअक्त तो ये चाल् . ंएत्रो और् buses k  	1
10 Yओउर् getting skinny and fit again I'm proud of you बुब् smiling face with smiling eyes face with tears of joy face with tears of joy	2
ळोवे योउ षह् सिर् ... जुने start हो गेया ... होपे आप् announcement जरुर् करेन्गे इस्स् month . ... take ur own time ... koi  	2
Wह्य् व्ह्य् Amit षह् ंओडीJई णे बतय थ सब् को जैल् ख़े बहर् टक् ले आये पर्त् ईई मे जैल् ख़े अन्दर् B  	1
Sअल्मन् Rअन्वेएर् सच्मे गोओद् है to her he wanted her he too cheated on Anushka who is blessed wt d best . Happy  	2
ईत् ’ s Audrey ’ s birthday let ’ s wish her a happy birthday  	2
So my angel mum is making म्य् फ़व् पिलौ चिcकेन् salan रैत salad and is allowing us all to open our ईफ़्तर् and ea  	2
Good अचे बिपख् बने . जन्त को बेकुफ़् न सम्झे . ंउद्द देश् हित् ःओ तो जन्त sat  	1
RT आइन् ’ t got time ima just stay single this time फ़्र् the best thing for me rn	2
ho एक् नय फोने दीजिये न Samsung s10 mera पस्स् न्हि है गरिब् अद्मि है दुर् यार् लौर	0
Sir many congratulations .. ःउम् आप्को defence ya home ministry के पद् पर् देखन चहते है .. ग़ोद् ब्लेस्स् you .. all the best sir bouquet bouquet thumbs up thumbs up	2
RT By the grace of Allah today marks 111 years of Khilafat-e-Ahmadiyya ंउबरक् to अल्ल् Ahmadi Muslims around the वो 	2
आरेय् यार् कैस journalist है येह् अभिवियक्ति कि अज़दि क ंअत्लब् है तुम्हे अज़दि है BJP ka propogan  	1
Rट् छल् छैयान् छैयान् ंय् Fअव् Dance Track Lil Bit On ठिस् ःओपे Sओ ऊ लोवे थिस् ळोवे योउ Sइर् 	2
Congress to उसि दिन् आमेथि हार् ग्यि थिस् जब् उस्ने एक् ऐसि ंअहिल ko campaign ka लेअदेर् ब्नय थ जिसे Bहरत् क् Poor  	0
ःअमरे नबिन्जि odissa c m congratulations अप्को बहुत् बहुत् बधै हो जि	2
खन् Pउरि ज़िन्दगि बस् एक् इस्लाम् हि khtre मे क्यु होति है कहि ये नक्लि तो  	1
com Sअरे cओन्ग्रेस्सियो कि यहि कहनि है Pओवेर् मे आते हि लोओत् चोरि शुरु Jउस्त् pathetic Human के नाम् पे केएदे	0
2nd Year वलो कहन् जन्य् कि त्यारि है 	2
congratulate modi जि आने वले 5 सल्लो मे आप् देश् को भुत् आगे ले क्र् जये ओर् in बतो क भि dhayan  	2
RT Cओण्ग़्Rआटूळाटीओण्S तो Arsenal Football Club on an absolutely huge night in the club's history . 	2
RT My kind of OPPA Wःआट्'स् WRओण्ग़् Wईट्ः ंए Sओर्र्य् न भेए . णग्ख़्ख़्द्रम कसि सि अते एह्  smiling face with heart-eyes face with tears of joy face blowing a kiss face blowing a kiss	1
RT Duniya क मसोओम् टरेएन् Bअन्द आल्लह् झोओत् न बुल्वय् ंअसोओम् देखो face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
आयेएएए थ्न्कूउ सो much . It really means a lot 	2
arpit यदव् 123 अफ़् Wo न्हि क्रेगि	1
Khush किस्मेत् है येह् इन्सन् जिस् को Rअमज़न् ंउबरक् क आख्र्य् Jउम्म ंइल Indeed a Brave man	2
Yए लोग् मेएत् नहि ख रहे थे कल् पोलिcए को दिय statement in victim ne ये वेग् ख र्हे the	1
मोदि जि आप् के द्वर चुने हुये मन्त्रि best हि होन्गे फ़िर् भि मै आप् को सलह् देने कि जुर्रत् कर् रहि हुइ  	2
ईसि को चुतिय कह्ते है आबे ंउस्लिम् से ज्यद ःइन्दु मेअत् खते है  	0
Rट् ठिस् beautiful track hits a 100 million views on Yओउतुबे !red heart  red heart	2
ंअन्सोओर् आलि ये वोइ ह्न् न jino ने अप्प् को बन्द् बजै ते ... phr अप् ने क्बि बुलय न्हि इने .... प्ल्ज़्ज़्ज्ज्ज् मेर्य् M  	0
Beautiful Composition !! Amazing rendition !! Loved this beautiful track !! Really Yओउ are Incredible Artist Miss  	2
जी.. BJP ख़े जाल् मैन् मत् फ़सिये .. Yए लोग् emotions के सथ् खेल्केर् हि जित्ते हैन् .. Pल्स् सम्झ्ने कि k  	0
Yओउ ’ रे one of my favorites sis and I love how big of a cricket enthusiast you अरे लोल् . Bअस् cies क इत्न stress nah  	2
ईफ़्तर् ki transmission देखेन् गे इन्शल्लह् अबि इबदत् कर्नेए हे best of luck	2
RT Sअब्क Sआथ् Sअब्क Vइकस् Sअब्क Vइश्वस् mahajan 	2
The बेस्त् f **** ing club in the वोर्ल्द् सिर्र्र् !!!!!!!@LFC	2
Sअब् झोओत् hai employees ka खोओन् चोस्ते हो तुम् लोग् .. डिन् मैन् 15 ह्र् काम् क्रते हो ग़रेएब् लको कि मज्बुरि क फ़य्द उथते हो ..	0
आअज् हमरे हान् वक़ै थन्द् सेए है बारिश् भेए है but inside home it's nice and chilly smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
डिदि क जय् ष्रेए रम् के नरे पर् भदक्न क्य सम्प्र्दयिक्त नहि है क्य ये लोक्तन्त्र कि हत्य नहि है लग्त h  	0
Rट् Uncle 52 MP क् सथ् घन्त कुच् न्हि उखद् पओगे leader of opposition तक् न्हि बन् पओगे . Sअप्ने मे जेएन बन्द् kro	0
Yओगेन्द्रYअदव् ंओदि सर्कर् को पिच्हदे वर्ग्ने प्म् बनय है . 1947 के बद् अबि गव् मे बिजलि पोह्चि है . Toilet bane  	2
आप् सब् को मुब्रक् हो ओर् आल्लह् Sअरे दुन्यिअ क् मुस्ल्मनो k सरे गुन मदे farmye or Sअबि सरि मुस्किल्ये हल् करे अमेएन्	2
Congress कि हार् क सब्से बद कर्न् शिर्श् के नेत हैन् जो कुर्सि से मर्ते दुम् तक् चिप्के रह्न च  	0
police के मार् सहन इतन अस्सन् नहि होत ब्रो tumor tamator बन् जयेग	0
ओह्ह् ! Wओव् .. Mam ..smiling face Mother - Daughter duo gave ग़ुजरति Film Industry one of the most successful mov  	2
RT No one asked but I literally CANNOT recommend एक् ळद्कि ख़ो डेख टोह् आइस ळग on Netflix enough - 1st Bollywood film व् 	0
Rट् ठे “ Rअम् नाम् सत्य है ” moment for the Left in India ! 	1
Bहाई ःअप्प्य् ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् आल्लह् ता ’ ल आप्को सेहत् तन्द्रुस्ति dein त के आआप् Watan-e-Pakistan k  	1
RT ळ्लेवलो अल् Tottenham de Pochettino a ल Isla Maciel y te aseguro que no sale del vestuario ni a reconocer el campo de जु 	2
Sअहि h अब् नेव्स् दिखओ बिन देबते क् serial ka episode movie scene एस्के अलव तो कुच् ह् हि न्हि तुम् लोगो क् पस् गोदि मेदिअ	0
द्ज् रोcक्स् मेरि दर्लिन्ग् इत्न मत् कर्वय करो कि आप्ने अप् को हिन्ज्द्दे से मर्द् सम्झ्ने ळगो ंअहोले क क्युन् l  	0
Aap के होनेस्त्य् को ख़ोति-ख़ोति णमन् folded hands medium skin tone face with tears of joy	1
जी Bदय् Snapchat Fvrt person Fvrt song	1
इन् ंओदिजि हुम् सब् भर्तियोन् को आप् से बहुत् उम्मिद् h congratulations to get chance for  	2
ंअदर्चोद् ख़्रिश्न् कि सोच् थि कि हम्से बद कोइ भग्वन् नहि होन चहिये और् रन्दियोन् क कोथ चलने वल bhad  	2
दिन है सुहाना आज पहली तारीख है - डिन् ःऐ Sउहन आअज् Pअह्लि टरिख् ःऐ ( ख़िशोरे ख़ुमर् ) Movie / Album पहली तारीख (1954) 	2
हिन्दु महसभ को हुम् भि वोते नहि देते भै . ख़ोइ हिन्दु के नाम् प्र् बक्चोदि करे उस्को सहि pelti  	1
जैसे तेरे खबेएस् बाप् ने पुरनि तस्वेएर् लग लि और् तेरि मा बि सोच् रि हो वो बि 25 साल् कि हो गै है और् कहिन्  	0
टुम्हरि मर्ज़ि च्होर् दो त्वित्तेर् येहि अगर् Fअcएबोओक् होत न तोह् तुम् लोग् च्होर्ने ख़ सोच्ते तक् न्हि P  	1
nolo Weni अन्केरे ओ गए this weekend face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Pratap Santa In Court ( Sअद् ) Bअच्पन् ंएइन् आगर् ंआ ख़ि Bआत् Sउनि ःओति टो आअज् Yए डिन् णहि डेख्न Pअद्त . . . . . Jउद्गे ख़्य 	1
ःअर् भर्तियो ख़ो army training करेये तभि भर्त् फ़ित् रह् Sअक्त है Israel jesa एस् उमिद् के साथ् पहल वोते किय BJ  	2
RT 127 LA ! Long time no सेए हह अन्द् we have a new SऊPएRःऊंआण् tour bus !!! Can ’ त् wait to see all of our NCTzens this weekend  star-struck raised fist	1
Jअय् मोदि रज् Super talented differently abled artist paints PM Modi using his toes 	2
Rट् ंएग़ाण् ग़्RआBBएड् ंY FऊCख़ीण् Pःओणेएएएए I ळोVए Yओऊ Sओ ंऊCःःःः 	2
ईन्द् Jअब् तक् congress .. Nehru family बन्कर् रहेग तब्तक् डेश् congress क namon  	1
Love इत् Go Raptors fire Babcock . ठत्स् true Toronto spirit . ःअह	0
RT सिर् daily complant कर् र्ह हु cअ . 150826181 य ख़ेJRईWआळ् के मा भन् अक् करे तब् cओम्प्लन्त् थिक् होगि	1
Jइत् हो ग्यि बुत् इस्के सथ् जो कुच् difficulties face क्र्नि पड् र्हि हेइण् उन्के बारे मेण् भि ब्तैये Formality hi कर् दिजिये	1
I just listened to अजब् सि लेहर् honest to गोद् ई love that album	2
Pअतेल् 12 Dogle हैन् ये सले सिर्फ़् इतिहस् चुप कर् पुब्लिc को बेवकुफ़् बन  	0
RT उल्हक़् णोथिन्ग् better than Pak cricket twitter after a defeat the quality of humour is top class . No ppl are better at laughing 	1
Jain अचर्य के अशिर्वद् और् from the bottom of the heart we congratulate that उ won one more time and we have a ho  	2
Presence ईन्दिअ Thanks for understanding my concern Nikhil ई will wait for your response to bring the  	1
He shouldn ’ t have abused Modi ’ s best friend And anyway it is always better to keep  	0
ंओदि जि आप्को 2nd term kai लिय cओन्ग्रत्स् Yएह् दुस्र सफ़र् आप्क इन्दिअ को बहुत् आगये लै जयेग Y  	2
Yए ःरुदय Pअरिवर्तन् कैसे ! Anyways nice to see you back .	2
यार् ये DP ( Display Plicture ) क किअ चकर् हए ? ंउन्द खरब् ते नहि हो गिअ ?	0
Look at my big girl डिल् ! ई हवे ग़ि this weekend FYI	1
Ahre Bहै आन्धेरे मे हि विदेओ Bअनय ख़रो ण्हि to memes बन्ने मे देर् न्हि लग्ति face with tears of joy	1
अर्रे यर्र् हद्द् हो गै अब् प्म् बन् गये है तो ऐसि बातो को भि जयज् थेह्रओगे क्य ऐस कुच् नहि है na  	1
Vएर्य् Nice PalSir Jइ ंउझे Bहि आअप् Sए ंइल्न ंऐ ओर् कै बहुत् लोग् कर्यो ए बहुत् खुस् हुए है . k  	2
Yआदेइन् मिथै के दिब्बे कि तरह् होति है ... एक् बार् खुल तोह् सिर्फ़् एक् तुक्द नहि ख पओगे !!  	2
Corporate slave banne से तोह् अच्ह हि है क् wo Monk बन् गयि ळोग् बेकार् हि बावले हो रहे हैन् ख़् force कर् दिय ब  	1
न् गरिब् ःअर् ःअर् Mahadev ! 	2
RT You can't not लोवे ! 	0
Hlo god of cricket जि अप्को सब्से अयद कोन् से बोव्लेर् कि पितयि कर्ते हुये मज़ आत थ	2
Rahul keep it ब्रो ऊ र् the real champion of world cउप् Jऐस नतुरे है वैस हि खेल्न ब्रो	2
42 - इ लोवे योउ सो सो so much you ’ रे so strong funny and beautiful . always protecting मे . योउ & इ have been marrie  	2
Nariender मोदि जि कि Jएएत् हुइ ह 350 ं P कि न्हि Jओ मोदि क नम् सय् वोते मग्त ह सुधर् जओ 5sal क तिमे ह कुच् क्  	1
Yएह् Islamic fanatic अगर् Hindu-mullah wala राग् नहि आलपेग तो इस्कि दुकन् कैसे चलेगि  	0
णहि यर अज्कल् बुस्य् हैन् वेर्न ense zayada Active to कोइ नहि face with tears of joy face savoring food	1
Bअर् Yएह् BJP और् ग़ोदि ंएदिअ ख़य् घर् क मम्ल हैन् कोइ क्युन् बहर् दलेग वोह् सिर्फ़् दुस्रे पर्त्य् कय् बरे main  	0
ःइ Sइर् तोदय् इ was booking one ticket and noticed one very embarrassed thing on the button of book t  	0
Indian Players ख़रेन्गे अब् ख़माल् ःअर् Match Jएएत् ख़े ंअचय्गे ढमाल् L  	2
एक् हि दिल् सहब् कित्नि बर् जितोगे Bहै the first BJP Cआण्डीडाटे टो  	2
णो chep we are not debating his brilliance and talent here . Wए love our African brother  	2
आज् हम्रे देस् क आन् बन् सन् श्रि नरेन्द्र मोदि जेए क सप्थ् ग्रहन् है प्लेअसे इन्हे सभि लोग् दुआन् करे 	2
आ ख़िअर टुम् लोगो के बोल्ने से कोइ फ़र्क् नि प्द्त .. उस्को . Usk  	1
When parents want you to force getting married but योउ are not agree “ They emotionally hit you विथ् जओ फ्र् क्र् lo a  	1
Sir we are big fan of your show ःउम् रोज़् आप्क शोव् देख्त्ये है Wए want to attend a  	2
आस्सलमु आलैकुम् ळोवे योउ ऊम्म्य् how this लोवेल्य् night and how fasting ?	2
हर्श् Bइल्कुल् सिर् ..... Pआटेळ् जि ... wali reflection h .... शह् जि कि ... ःउमे तोह् proud ह् ... अप्ने पु  	2
ंउख्यमन्त्रि Yओगि Adityanath जि चिन्नर Pअन्चयत् के अ Kamlapur Colony मेइन् ंऐन् एक् Sआल् पह्ले Bइज्लि के Pओल् ळगे A  	1
न् Bengal me 40se ज्यद ब्ज्प् worker ki हत्य ये हुइ क्न्ह हो म्र् so called पत्रकर् ?	2
Bअप् योउर्डद् ब्स्द्क् चुतिय होमोबक्चोद् .. दो you even know what ( joke ) is	0
he बहुत् फ़के news फ़ैलत है . दिक्श ने इस्कि कफ़ि नेव्स् ko fact के सथ् cओउन्तेर् किय थ .	1
RT Happy बिर्थ्दय् ख़ाS a talented actor and family man Yओउ are great performer whp always try to win audience heart 	2
is full of gawars जिन्क पधाइ से कोइ नात नहि है ...	1
RT Pलेअसे watch and RT this is true face of journalism in India शेखर् Gupta confession 	1
RT बक्चोदि ऊस्कि बेति समुन्दर् मे नह के नम्केएन् हो गयि हो जैसे face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
War Games is one of the best Doctor Who stories ever btw That ’ s a hill ई will gladly die on ई ha  	1
RT Namma Bengaluru thankyou for this great Edit . Cअन् ’ त् wait to see योउ अल्ल् tonight at show 	2
looking great my फ़व् इन् म्य् फ़व् color vg agr long hair इस् तर्ह् ब् रखो तो face blowing a kiss OK hand OK hand sleeping face sleeping face	2
619 Ajkl sari information free म् मिल्रि ह् free m YouTube प् ऊस्के according kh  	1
ग़्हल्ति Ahmed Shah कि नहि है घल्ति उस्को misguide कर्नय् वलोन् कि है Sतोप् hating a kid for God's sake	2
SamSK 21 ko शोव् हि 3 see start हुए ते .. fake ss कि ब् हद्द् ह्त्य् he	1
वस् a fool to trust Mayawati ! षुक्र् है BJP ko 300 seats as गयेए नहि तोह् येह् बुअ सब्से पह्ले भग्त्  	0
Janta के पैसे ख़ो मुल्लो ख़ो बत्न और् Jअन्त ख़ो मुफ़्त्खोरि क अदत् दल्न डेल्हि के लिये अच्च नहि है . 	0
ठोर बहुत् common public ke problems per भि अत्तेन्तिओन् दिय करे तो अच्ह होग	2
ःइम्मत् मत् हर् रक् हौस्ल वो मन्जर् भि आयेग Pयसे के पास् चल् के खुद् समुन्दर् भि आयेग Yउ थक्-हर् कर् na  	2
Ez1403 Ja न Pakistani pig + डुक्कर् + कुत्त + सुवर् कि मिक्ष् औलद् pig face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue grinning squinting face grinning squinting face face with tongue face with tongue rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing confounded face confounded face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
अब् o रन्दि क् bachy matter चोद्	0
डो योउ लोवे ग़ुर्रेन् ळगन् ? Sओ दो ई Yoko is my favorite !!!  	2
टुम् लोग् कभि नहि सुध्रोगे एवेर्य् time upper caste lower caste what nonsense	1
Bहै कोइ तुजे हिन्दि सिक्ने को नहि बोल् रह है ओउर् India तेरे जसे लोगो k तक्ष्स् से नहि इन्दिअन् लोगो कि w  	0
Bएशर्मि कि भि कोइ हद् होति है वएसे सहि कह अप् ने ईण्Sःआआळ्ळाः मोन्ह् चुपने कि  	0
Yअद् रहे ंओदि Fइरौन् स् ज़्यद ज़लिम् नहि आउर् तुम् ंओस कि क़ौम् से ज़्यद मज़्लोम् नहि ंअगर् आल्लह् वोहि थ है और् rah  	0
Bc पकिस्तन् मे बप् अप्ने चोते बचो को seat p  	0
आल्ल् the ' big boy ' we were forming vanished after the 10th stroke मो सुकुन् पा face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
rose3 it ’ स् ओक् पेअन् . it ’ s alright buddy	2
Bओल्ने के लिये कुच् बच हि नै तोह् प्रव्क्त भेज्के क्य करेगे इस्से अच्ह ये फ़ैस्ल लेलो और् blame media पे दलो face with tears of joy	0
शह्नवज़् problem EVM नहि है .... प्रोब्लेम् है जुन्त के साथ् Sअम्वाद् खत्म् ... नेतजि के तिमे pa  	1
RT Super Excited and Super happy Because first time I will watch देअर् ओफ़्फ़्ल् sir on silver screen NGK is going to release 	2
णेहJओशि Very Bएऔतिफ़ुल् A heartily Congratulations to you and your BJYM friend  	2
Best of लुcक् sir lots of लोवे जै हिन्द् वन्दे मत्रम् Bहरत् मत कि jai 	2
Bहरत् देश् क् ल्गतर् दुस्रि बर् Prime Minister बन्ने क् लिये ंर् Modi जि को बहुत् बहुत् बधै आउर् 3rd time 202 	2
debate ये कर्ते है पैसे ये कमते है और् मर्न दुस्रे ंउस्लिम् को पद्त प्ल्ज़् मुलन दोन्'त् go any debate शोव् प्ल्ज़्	1
मे जओ ठत् is good stay blessed	2
Nationalist Bhai Gas gobbar से भि निकल्त है इतनि मर् खने के बद् भि तुमहरे पस्स् भि इतन्  	1
It'll be a gift for योउ गुय्स् ल जित्यो भने हह	1
आबय् यर् . ख़हन् से ले केर् आत है येह् धकन् . ईस् main वसिम् खन् क किअ कसोओर् है . This is the be  	1
एक् बात् बतौ तुम् सब्को ? ंऐ आज् 13 घन्ते सोयि हु bina disturbance ke it's actually so satisfying and scary at t  	2
ग़्हरेएब् हक़् हलल् कमन्य् घर् से इस्स् नहि निकल के हरम् पे पल्नय् वलोन् के ज़ुल्म् क निशन बनय् .. Gho  	1
Yए फ़ल्तु कि बेहस् band kre and धर्मिक् भवन्ये बद्कन बन्द् क्रे . Congress started Hindu Muslims fi  	0
ंऐन् देल्हि मे रेह्त हु लेकिन् दर्भन्ग मे पनि के लिये हहकर् मच हुअ है मैन् p  	1
69 Bc एक् बार् फस थ Sअल आइस झत्क लग थन यार् फिर् दिरेcत् उस्के बाद् से underwear face with tears of joy	1
Last Friday of Ramzan May Allah Bless us with all ःइस् Rएह्मत् through out the year and life	2
Imagine all of them called Guthli . Then the song will बे “ ग़ाद् दो ग़ुथ्लि हुन् मैन् Pएद् बन् हि जौन्ग ” doe  	1
RT This sound of आल्लह् ओ आक्बर् this moment this blessed night I feel so blessed to be here & ask for forgivenes 	2
आण्ड् ईं डोणे ! होओओओओओ ई ळोVए BOOKFAIR Sओ ंऊCः ! Aside from Izumi and Tsumugi conveniently are the event reward cards  	2
What is the reason of exclusion of आजिन्क्य Rअहने he scored well in his last series as well ? डोन्'त् you th  	1
Pअक्Pअस्सिओन् Bउत् Bहै उन्के samne ... starc Cummins Coulter Nile the ... Best pace bowli  	2
आअप् डिल् से नेक् इन्शन् ह् ओर् सब्को सथ् लेके सल्ते ह् प्र् ब्ज्प् ने अप्को अन्ति ःइन्दु कि टरह् represent Kiya h  	2
Happy बिर्थ्दय् पुरा सोर्र्य् semalam pukul930 dah तिदुर् balloon zany face	2
आअप्को जो कर्न है वोह् करियो ! Family कि बातेइन् कभि नहि सुन्न हम् कुच् भि करे उन्हे हर् च्  	0
RT dionysus Electrician भैय नहि आये ... टोह् .. दिवार् पे फ़ित् नहि हो payi 	1
छल् ःअत्त् Bहेन् ख़् ळाऊडे ंआदर्जत् Rआण्डी CःईRआआण्ड् Sआले ख़ुत्ते ग़ान्द् Fआद् डुन्ग टेरि Tattenath Porkistani Bu  	0
ओह्ह्ह्ह् it made my green heart even greener !!!! Stronger लुव् and support for Darren !!!! 	2
RT Bअधै हो सिर् उम्मेएद् है सब्क सथ् सब्क विकस् k तहत् देध् क् करम्चरियो कि पुरनि pansion 	2
णरेन्द्र डमोदर् ंओदि जि आल्ल् the best Vadnagar के कमल्क बन्शिवल षुभ् हो अप्क ए jatra	2
RT लोन्दोन् Jओइन् us tomorrow for the opening night of our new exhibition " Networks of Knowledge " showcasing the institute ’ s Library and 	1
RT टेर डर्बर् न चुतेएए क्बि छहे मुस्किल् हो Zइन्दगि य एअस्य् Bस् टेर Sअथ् Jरुरि Satguru ji 	1
Engr okay सिर् ... न् सिर् one more thing .. is it good to invst in selctvr stocks for long term or  	1
Modi जि योउ are ग्रेअत् मै अप्क भ्कत् हुन् अप्कि मदद् चहिये प्लेअसे मेरि मदद् करो सिर् my contect no . 7408672402	2
Yउप्ज़् . Cओज़् in single screens the audience is better दन्cएर् ण् actor than him  	1
Yए सारे दत तभि आये ह् jb opposition ne debate पे आने से मन क्र् दिय ह् .... Well played BJP ...	1
ग़ोओद् morning म्य् Rओcक्स्तर् पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् b  	2
अरे you even a मुस्लिम् ? — एक् दो ग़ालि किअ डे दि ळोग् ंअऴब् पे अजते हैन् bc . 	0
ये मोदि जि कि जेएत् ळोगो क केवल् आप् पर् भरोस ह् Vइधन् sabha Candidate ख्दे हुये Jएएत् gye  	2
Iska एक् ःइ ःअल् ःऐ एन् ःअरम्खोर् आफ़्घनियोन् ख़ो णिकलो ंउल्क् Sए Bअहर् Pहिर् डेखो ख़ैसे ंअर्त्य् ःऐन् Yएह् Sउवर् Afghanistan Main .	0
Sअभि को Jऐ ष्रि Rअम् . डुस्रि बात् हमरे देश् के मुसल्मनो को बतओ कि ंओदि जि अये है वो भि आल्लह् कि h  	1
RT गोग्रि आPणा टिमे आआYएग़ा ख़ौन् बोल ंउज्से ण ःओ Pअयेग ? Reservation quota क अन्थ् आआYएग़ा ंएरे Jऐस ओपेन् ंएRईट् लल ंओडी ख़ो 	1
णहि वोह् सम्झ्तय् होउन्गय् फ़ैल् होकय् य chars kay चकर् May deport होकय् अगय है ..	1
Yए सल चक्क है ख़्य ?? Bउत् इस्के तो 2 बचे है 	0
टुम् ःअरो य जेएतो वे are always with you ... 	2
Rट् Fरिएन्द् - Yअर् टु टो Bहुल् ःइ ग़्य ंए - 	2
RT Well येह् throwback - share तो बनत है Wहेरे the action इस् ! Qउइएत् a good view from here 	1
Maine सुन थ कुच् ळद्किय डिमग् से पैदल् होति ह् ... Bहुत् दिन् से खोज् र्ह थ प्र् कोइ दिखि  	1
ईS ट्ःए BएSट् ख़ेएPएR ईण् Yःए GALAXY	2
आन्वर् Lodhi स्ब् Yएह् कुत्तय् बेघैर्त् बेशर्म् घतिअ किसि खन्ज़िर् केए nasal सय् कम् नहि . ळनतिअय् Indian agent Tughs of Pakistan	0
RT ख़ेज्रिवल् ख़ो आगए भेजो बकि BJP ख़ो वोते दलो ध् 	1
ंए Mainstream media is toxic Liberal Friend Ya man BC BSDK सिर्फ़् fake propaganda नेव्स् दिखाते हैन् ं That  	0
What ? Wह्य् ? He was earning his bread and butter for his family .. क्य ददगिरि है यार् येह् Bज्प् कि . Bjp  	1
इस्ने शेह्ल के सथ् मिल् के मुज्र हि किय हे लेकिन् वो भि इस्के कम् नहि आ र्ह हे वैसे जो सव  	0
girl001 Dm ty बन्द क्र् ले ... प्र् तुसि गल्लन् भोत् कद्दि ओओ	1
7a अभि न्हि आ रेह .. Its रेद्मि go extented version ..	1
ई लोवे म्य् twitter गिर्ल्फ़्रिएन्द्स् wth shehnazmalik तमन्न loudly crying face red heart	2
kashyap Mai भि मन्त हु कि पेह्ले ह्म् इन्सान् ह् लेकिन् ज्ब् इन्साफ़् क समय् अत h to  	1
टु चोर् टेर बाअप् चोर् इस् पत्वरि को हरम् Makkah अल् मुक्रमह् क खयाल् तोह् कर्न चहि  	0
RT ःआन् त्म् jese transgender gaaliyon क् हि हक़्दार् हो ब्त भै अब् मेरे लिये त्वेएत् क्ब् अयेगि ? K acc report क्रो बिय क ?? ह्त्त्  grinning face with sweat face with tears of joy face with tears of joy	0
ख़दि निन्न्द कर्ते ःऐन् . ईस्के अलव हमे कुच् सिखय नहि शकओन् मे सोर्र्य् . ईस्कि भ्  	0
Allah Pak app और् अप्प्कि कि फ़मिल्य् को सब्र्-ए-Jअमेएल् अत्त फ़र्मयिए . आमेएन् . Loads of love and respect for your brother ..	2
RT आब् क्य होग After boycotting Hindi news channel for 3 months इ वन्त् to the debate ख़्हुद्  rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
BC जेए वोह् मोजो दोजो खोजो तोजो रेह्ने दो Pएह्ले अप्न मेदिअ ka credibility बध लो थोदस फ़िर् बातेइन् कर्  	0
Sआले .. ईत्न जलन् ? ख़ोइ बात् नहि .. डो dozen burnol लग लो .. face with tears of joy face with tears of joy	1
Azam Khan तेर underwear shung छुक हैन् . Bअच Sअक्ति हैन् तो बच ले अप्नि गान्द् को	0
Bएधदक् जओ ... अगर् कुत्तोन् ने नपक् हर्कत् कि to Pakistan दुनिय के नक्से से ग़यब् होग . 	0
SऊB ःआRआं ख़्ःओओR ःआईण् . आऊR ईण् ख़ो SएळेCट् ख़ाRण्Y Wआळ्Y आण्ड्ःY ख़ूटी ख़् BआCःओ ईS टाRआः टो ग़ोWण् ग़ाळी ख़् BआCःY B णी ख़्ःईळ्ट्Y  	0
RT good morning पित जि pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो ji 	2
You should have asked aroon purie and his daughtersthey decide आज् तक्येह् तक्कल् take and कब् तक्	1
RT Modi जि आप्को बहोत् बहोत् बधै हो कि आप् हमर्य् देश् क्य् फ़िर् दोबर mp ब्न्य् आप् अग्य् भि एस कम् क्रियेग हम्य् आप्स्य् यह् 	2
My favorite captain Ms धोनि ंय् favorite bowler Zaheer खन् My favorite Batsman ठे virat run machine कोह्लि My  	1
Rट् Yओउ क्नोव् योउ love someone when you pray for them more than you pray for yourself .	2
एक् सर्कर् को 70 सल् दिये थे .. डुसरि सर्कर् को 7 सल् तो देदो भै ..... Sउहग्रत् के bad  	1
ळिफ़े ? णोत् good for Congress supporters Pathetic for आअम् आद्मि Supporters Jagan's supporters are already  	1
टुम् भ्न्च्द् देल्हि से भि जओगे Sइर्फ़् 4 स्चोओल् चम्क क्र् ये स्म्झ्ते हो देल्हि कि sb problem solve होग्यि ?	0
RT Shafiq7 Walekum अस्सलम् ..... .. आअमेएन् ... आअप्को भि मुबार्क् डुअ कि गुज़रिश् है आल्फ़िय smiling face with smiling eyes	2
एक् बुद्धे को ये शोब नहि देत ... बेकार् तौ तु थ जो जैल् मेइन् मखिय मर्ने भेज है . ख़्हत्तर्जि  	0
hi mam you are great c म् कुच् लोग् बोहत् कुच् बोलेन्गे ap ignore करो अप् जैसे west Bengal को अचे के  	2
DME CW ALD Bएशर्मि के सथ् गते थेएक् नहि हुअ होपे you people wi  	1
टीरन् से टेल् लोगे . ंण सर्कर् अभि तो देश् हि नहि पुर बन्त और् सम्भल् रहबस् 3-4 tv houses वलोन् कि salary  	0
yra स्म्झ् हि नहि अर एक् to cousin b सरे फ़ज़ोल् कोइ बह्र् न्ह् निक्ल्त फ़ैद हि नहि होत घर् अने क मुझे neutral face	1
Ma श आल्लह् it is certainly the best शयि जोइन्त् in the world he has a beautiful voice I could listen to him all day	2
सिर् . Ye ICC के ज्यदतर् events ENGLAND मे हि क्यु होते है .. Jअब्कि ये fix होत है कि हर् दुस्र match  	0
RT sensei Yओउ गोत्त love our होयोस् आल्लाहुम्म बारिक् 	2
एट् Bहै ख़ुच् भेए analysis Kar लो .. Sआथ् लद् ळेते तब् भेए कोयेए guaran  	1
RT सिर् क्य अप् कि University णाटीओणाळ् टेCःणोळोज्ञ् COUNCIL sy accredit hy ? ख़्य णुतेच् main BSC engine 	1
Pउरि ब्ज्प् दोसि नहि है अकेल खत्तर् दोसि ख़्हत्तर् से रज्च्लन नहि आत 5sal मै अक् भि कम् esana  	1
you are servent of NETANIAHO . Wए love iran though we अरे सुन्नि muslim . whole muslim world are with ईRआण् . Yओउ are डाZZआळ् .	2
Rट् एएएएएए finally dug them out from my suitcase मे very proud of this ... I wish I had more cat charms to give out to everyone 	2
RT JऊSट् Sःऊट् ट्ःए FऊCख़् UP 	0
ठेय् दोन् ’ त् think they have some smart ass designer telling them what to ware they दोन् ’ t realise these de  	0
BJP k गोदि मेदिअ कि रेपोर्त् नहि है येह् ठे ःइन्दु ki रेपोर्त् है Wऐसे तु कित्ने मे बिक चम्च बन्ने ? rolling on the floor laughing zany face	0
Happiest b'day . ठन्कु बदे भैय for motivating and making great content for us .	2
Pउब्लिc को बेव्कोओफ़् समझ् कर् Balakot ka सबोओत् नहि है सम्झने कि ko  	0
आब् हमरि रक्श तो भग्वन् हि कर् सक्त है क़् कि जहन् क स्य्स्तेम् & सर्कर् हि आरोपियोन् को बच rah  	1
Rahul जि कि च्हवि ख्रब् कर्ने मे ब्ज्प् के सथ् सथ् मेदिअ ने भि सरि सिमय् लन्घ् दिय आप्ने अप्ने आप् को दिफ़्फ़ेन् nahi  	1
RT hi इ ’ म् sad सो प्ल्स् don ’ त् talk to me unless you ’ re going to buy me coffee or tell मे i ’ m प्रेत्त्य् ब्c i ’ m half a second away 	0
Sइर् ये ंओदि के नमे प्र् वोत् पद ह् अप् ख़भि अओ Yअमुन णगर् कि Rajiv garden bank calony मे डेखो लोगो ख़  	1
टेरि आम्मि Rअन्दि ने क्य थ तुझे म्स्ग् ंअन्सोओर् आलि भन् क् lore . ळनत् तेरे जमन् वले दिन् Te 	0
Sउर्य लोवे उ सिर् this is the right way to षमे this anti-national scum and वगले उ r ask  	0
Happy 3rd anniversary isko ! एक्षो . ळब्यु mga कुया ःआःआःःआ	1
RT हरिअन्तो टेरिम कसिह् Bapak Presiden टेरिम कसिह् Bअपक् ंएन्तेरि डेस ग़जि ट्PP ख़ब् Murung Raya ख़लिमन्तन् ट् 	1
Congress ' biggest mistake was complete mishandling of Rafale ठे 3 jokers ' acrobatics in SC was disastrous Not ba  	0
इस्क फ़य्द भि सिर्फ़् वोह् लोग् उथयेन्गे जिन्को दुस्रो कि प्रोब्लेम् से कोइ मत्लब् नहि हैन् . थोद पुब्लिc को स्वभिमान् se  	1
Just came back from JJ store in NJ-wow-pakistan क मज़ आगय -	2
Shan ए Pओओन्च् ..... And Youth icon of Poonch Rajouri ..... Allah bless इअस् Sअब्	2
सिर् क़् ब्ज्प् ne west बेन्गल् क दुस्र पर्त्य् क लेअदेर् को अप्न पर्त्य् मै समिल् कर् रहे है जो लोगो क b  	1
RT On this must know that महरज् is supporting dowry free India बेति बचाओ .... & ंअर्रिएद् in 17	2
I मिस्स् जय् bra shit so different now I got थिस् थो फ़शो red heart hundred points locked with key	1
टेरे हात् मे तु खुद् क पकद् के रख् .. टेरि औकत् Sइर्फ़् चुत्य पन् कर्न है .. आप्नि चद्दि m  	0
Yओगि अप्क बहुत् बहुत् प्रनम् Pलेअसे ळुcक्नोव् Kanpur Gorakhpur ख़शि मे भि ईट् companie  	1
बक्वस् कि हुक्मरि hy cओर्रुप्तिओन् कि हुक्मरनि ह्य् अवम् क दिय होव paisy लोन्दोन् ल्य् ज क्र् उर्रन्य् ki  	0
टुम् जैसे चुतिय लोग् हि ये विदेओ शरे करेन्गे ये डेल्हि मेइन् Sअन्गम् विहर् क है और् उस्कि मा ने मर्  	0
Congress Rअज् मैन् पपेर् पे काम् होत हैन् और् Jअमिन् पे स्cअम् . BJP Rअज् मैन् Jअमिन् पे काम् और् स्cअम् सिर्फ़्  	0
क्यु कि ये उस् रवन् कि तरह् है जो अप्ने अप् को हि भग्वन् सम्झ्ने ल्गि है ऐसे लोगो k  	0
Sअहि है अब् तुम्को ब्स् ःइन्दु ंउस्लिम् हि बच है पर्त्य् प्रवक्त तो है न्हि जो देबते क्रोगि anchor a  	1
What is your birth month ? Jअन् षक्कि Fएब् मत्ल्बि ंअर् डिल् क सच Apr intelligent May Loving person jun  	1
ळग्त है पगल् होगय है ये जो ंओदि जि के पिचे पद हुअ है .. ग़ै क मन्श् खके दिमग् थिकने p  	0
Abe तु आत्न्क्बदि कि अव्लद् हो अफ़्जल् कि बत् कर्ते सर्म् नहि आति नथु ने तो एक् देश् बत्ने  	0
आहोओ आप् कि to setting Inspection Singam क् सथ् चल् र्हि ह न हन् न winking face winking face with tongue face with tongue squinting face with tongue angry face	1
Are अ मदर्चोद् अप्नि तेअम् देख् रन्दि क औलद् 105 run बनय बहेन् के लोरे तेरि अम्म चोद् दुन्ग madarch  	0
ःआR PआRट्Y ंए ःआई ऊPPएR णाआ Sआःई णेCःए PआR ःआई JआRऊR PःईR Bःआळे Vओटे Bआण्ख़् ख़ी RआJणीटी ख़े ळीYए एख़् डूSRए PआR K  	0
Sअन्त् रम्पल् जि के शिश्य् नशिलि चेएज़् को हथ् क्यो नहि लगते ये जनने के लिये जरुर् देखे स  	1
ळुcक्नोव् Sइर् मेने kal EC401 ( mtu ) क cओप् दिय बुत् mera online exam attendence me update नि हुअ h teachers bol  	1
RT Good morning म्य् Rओcक्स्तर् पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्स्  rose rose cactus flexed biceps	1
A moment to remember Heart it is .. Yओउ are the apple of my eye Miracle in cell number 7 Bajraigi बैजन् ओने day Dll	2
ग़ोओद् morning to अल्ल् आब् क्य हुम्ह्र transport इत्न खरब् हो ग्य कि खलि bus होने क् बद् भि वो रोक्ते नहि है DTC a  	1
Pह्र् इस् क् बद् भि ये cओर्रुप्त् हरम्खोर् द्रमे बज़ि क्र्ते हैन् media पर् अकर् pora पकिस्तन् खा गये ये खन्दान् ज़र्द  	0
छुतिये nxt 5 year कि बात् मत्त् कर् .. nxt मोविए कि बात् कर् सले . Khans सुपेर्स्तर् हि र्हेगे . Jअब् तु mar  	0
Rट् ओन् landing in Ahmedabad paid tributes to the great Sardar Patel An icon of modern India his contribution towards nat 	2
Bअध्त ह् तो बध्ने दो .... टुम् लोग् क् time से सस्त ह् इसि चक्कर् मे देश् सो रह ह् .. Yए दाल् से . णहि n  	1
Ha बिल्कुल् न्हि ह्ह् क्यु कि अखिलेश् ने इसे शुरु किय थ अब् ह्म् इसे खत्म् करेन्गे हिन्दु बन् ज म्c ब्c yadav b  	0
Tweets Waiters सालो थुमरि आउकाथ् बस् tips लेने कि है मलिक् बन्ने कि नहि डिन् मे सप्ने देख्न बन्द् करो rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Rahul ंउम्म्य् ंएरे साथ् धोक हुअ ंउझे कह गय थ कि लोग् 200/- डारु कि बोत्त्ले और् बिर्यनि के लिये वोते dete  	1
ordinary Unki govt के पस्स् ख़्हुदै के लिये पैसे नहि ःऐ . IMF णे आभि Bहेएक् मेइन् ख़ुच् Pऐस दिय ःऐ देश् Ch  	0
बहेन् Sओ glad to have you ब्य् my side always that will never change . ईल्य् Shan & thanks for always being  	2
RT The time is over today releasing ईन्तज़र् के घ्रियन् खतम् होए Best of luck my लोवे 4 यो 	1
RT यसिर् sab cities ky log बच्योन् को बहर् निकल्य स्य् मन कर्त्य ह्यन् खरब् न हो जयन् sailkot wo ci 	0
Aray अच चलो कोइ बात् नहि अप्नय् भै हैन् फिर् भि क्य ःउअ वो नहि मन्ते तो . Muslim  	1
ंअम्त दिदि जै श्रेए रम् Jऐ श्रेए रम् Jऐ श्रेए रम् Bहोओत् पिसच् निकत् न्ह् आवे Rअम् नमे जव् na  	1
Tum ऐक् ग़्हतिय और् ळन्ति षक्स् हो Jब् तुम्ह्रि लेए जति ह तु तुम् चेएख्तय् हो BC बलोउन् क style  	0
shine glows wave24 हप्पू ंऐने Wओह् सब् कुच्ह् नि डेख face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ईस् All Set To Sतेअल् Our Hearts In The Second Song Of Kiara  	2
Sम्रिति जि बस् apse एक् गुजरिस् है कि अप् आमेथि ke chaplooson से Bअच् के रहियेग congratulations for your victory	0
A3 ) Place Chapora Fort Goa Movie डिल् छहत है beach with umbrella	1
FlawedQueen Start with योउ टुम्ने कित्नो के दिल् थोदे है face with tears of joy	1
Pआट्Rआग् tum सले न चुनव् जेएतय् लोग् तुम्को भेन् क् लोदो बत रहे है तुम् तत्  	0
Gawar तु साल कुत्त है . कुच् कम् नहि है देश्भक्ति जेस गु stool movie कर्त है . देख्ने मे joker  	0
satan Except for योउ हेहे hope you have a good day बुद् ) red heart	2
Rट् Cओज़् योउर् first costar will always be lucky Tamil trailer launch by 	1
Yएह् थुक्ने वल उस्सि ख़्हन् market gang ka member है जिस्को चोर् c  	0
RT Shamshad Bहै जिन्दबाद् Rअहुल् गन्धि जिन्दबद्	1
Ekdum छान् ग़ुएस्स् you were happy to see पक्य तोओ ! ;)	2
आअप्क चरित्र हुम् सब्के लिते adarsh नव् Bहरत् कि ओर् कोति कोति naman 	2
आबे चुप् बे नशेदि .. बपु के नाम् पे अब् भि लोगो क कात् ने कि फ़िरक् मे है ये cओन्ग्रेस्सि पिद्दि .. 	0
नन जि आप् रेह्ने दिजिये .. देश् कि जन्त ने किस्पे किचद् उचल ह् और् कह्न् कह्न् कमल् khi  	0
Sअभि सन्सद् अप्न अप्न कर्म् करे Pहल् कि चिन्त न् करे Sअब् क सथ् सब् क बिकश् सब् क विस्वस् = vija  	2
ळस्त् 5 साल् मे व्हत्सप्प्फ़cएबोओक् chalana सेख गय है . अगर् समज् होति तो नेएत्-उग् के exam मे 27000 जो b  	2
टुम् जिओ हजरो साल् . Thanks a इम्रखन् अन्द् your full family .	2
Vइवेक् oberoi सिर् अप्क performance powerfull हे ला जवब् blockbuster movie	2
Wओ RPF wala पक्क TMC / Congress क supporter होग . एक् suppor  	1
मुझे पेह्ले हि पत थ ye BJP क हि काम् है film rukwana . Congress वले ऐन्वियेए उचल् रहे the	0
श्र्म् ख़िसि के लिए अच्ह नि बोल् सक्ते तोह् बुर भि मत् बोलो दिस् show is best in ITV .	2
Dosti को प्यर् मे मित Q न्हि देते ग़्ले मे हथ् प्दे हे मेरे वो हत क्यु न्हि देते ग़्ल्ति कि हो कोयितो  	1
Armaan म्य् ब्'दय् पे तुम् मुझे विश् करोगे नह् .. ई want your wish on my special day .. without your wish  	1
सिर्जि ःम्लोगो कि सर्कर् ब्न् गयि Yए दर्शत है कि योग्यत अयोग्यत से नहि हर् सकत आब् sirji  	2
Fuck this anxiety I Cआण् ’ T FKN GO टो Bएड् आण्ड् ई Wआण्णा KMS pleading face weary face	0
सौरिन् ठेय् are hypocrites actually Secularism कि आद् मैन् खुद् कि रोति सकेन्गे	0
ख़्हन् ग़् ओओओ चाल् ओयेएए . Bअक्वस् बुन्द् केर् ... ख़ोइ serious illness नहि है Jओ routine कि है हे is bein  	0
सिर् दैल्य् good news येक् गोओद् तरिकेय् से बत्नेय् के लेय् thanks सिर् हम् आप्कि बात् daily सुन्त हुनु अन्द् धेक्त हुनु सिर्	2
ghayal सान्प् ज्यद खतर्नाक् होत है BJP ko seriously inke नेत्वोर्क् जिस्मे कुच्ह् मेदिअ भि हैन् को pah  	1
shine आअप्क मेस्सगे बद् मेइन् पध .. Now it is not missing	2
Bananaquit jai रम् जि कि मत जि folded hands folded hands	1
मुबारक् म्ग ककाअ !! वे'ल्ल् def मिस्स् you 	2
Rट् Sओ if you feel ready ह्व् यकेएन् & make this दुअ ईन् ष आल्लह् He will provide good things for you ःइस् answer may come in 	2
Pअप ग़् आज् मेर central warehousing ka एक्षम् ह प्लेअसे मुझ अप्न अशिर्वद् देजेअ जि अन्द् ह्मेश कि t  	2
Girl I'm Happy with my life . डर्ज़ि Bअजि अभि अप्क सुइत् नहि सिल है ...!	1
Pआट्Rआग् ग़न्द् mei गोलि मरो ऐसे मदेर्चोद् लोगो ख़ो और् ऐसे नेतओ ख़ो Jओ ऐसे लोगो ख़ सथ् देते है .... अब् to  	0
Fइर् चुतिय sala 9th fail बोलेग एव्म् hack हो गयि 	0
Against Me Jओ जिस् लयक् होत ह् ऐस न्हि एक् चोर् को सम्ने वल c  	1
93 amarinder एक् अकेल Sइद्धु हि तो सर वक्त् पगल् कुत्ते कि तरह् भोन्क्त रेह्त  	0
Rअधेय् आरेय् बिल्कुल् देएवने थे ख़्युन् नहि होन्गे अखिर् अप्नि ंआ क  	1
Great post Dean . ई love watching the ladies game . ईन् my role as an Fआ Referee observer j of  	2
ईस्के बद् Congress कि Rअज्मत को त्यगपत्र् पर् निर्नय् क अधिकर् दिय जयेग जिसे वह् समस्त् chaplus derbariyon के  	1
Pहेलिबर् डेख्लो देमोcरcय् मे अब् ःइन्दुस् vedic sanatani को majority से अप्नि government को चुन्नेक अब् अधिकर् न्हि है  	0
RT छोओसेRइघ्त् Good morning guru g Bless us and give us power 2 do more nd मोरे Sएव Simran and 	2
ःउम्र media indian media जैसे नहि है हुमर्य् 100 क् हिस  	1
सबनक़्वि ग़र्व् Sए केह्ते है ःअम् ःइन्दु है Yए Jओ ःइन्दुओ को टोद्ने ख़ि Rअज्नेएति ख़र्रे हो न Sआरे Librandu तो Sअबक्  	2
RT My Vote is not a Charity ख़्हैरात् ओर् डान् ... ंएर Vओते ख़्हैराति नहि हैन् अगर् मेइन् Vओते कर्त होओन् तो मुझे उस्के बद्ले 	1
Paki twitter is very very hateful . The only thing we need to realize here क् ऐक् गलत् इन्सन् कि इस्लाअह् क्  	0
So cउते Boy ....! God ब्लेस्स् योउ Bरो ..... आल्लह् क  	2
ईन्द् ळेकिन् बाप् ःइन्दु है तो voh privileged Indian डेश्भक्त् है वर्न ग़द्दर् डेश्द्रोहि है ईस् formulae क  	1
Bआर् Bआर् डिन् Yअह् आअये Bआर् Bआर् डिल् Yअह् ग़ाये आअप् Jइयो ःअज़ारोन् Sआल् Yअह् ंएरि आरज़ु ःऐ ःअप्प्य् Bi  	2
When are you leaving politics अभि ये नौतन्कि बन्द् करो ंअर्द् बनो य चुदिय पेहन् लो	0
म्प् टेरि मा कि चुत् Rअजेएव् तु मोदि के गान्द् से निक्ल हुअ वो पाद् है  	0
Sअमय् Sअमय् कि बात् हि रथेए अब् ispr क्च् बोल्ने कि हिम्मत् ब्c  	1
Sir congratulations on your new ministry . I am offloaded frm My 2 PM air india flight ! At the airpo  	2
Sवग्ंअन् ई ’ द् love to give you a big hug x	2
ंउहम्मद्Pटी आअप् कि बत् taik मगेर् इस् वक़त् जब् Pakistan हर् तरफ़् स्य् सज़िश् क सम्न हय् हुमैन् national recon  	1
RT ःआPPY PRIDE ंओण्ट्ः !!!!!rainbow ट्ःईS ईS FIRST PRIDE MONTH ईण् ईण्डीआ एVएR Sईण्Cए ट्ःए आBओळीटीओण् ओF SEC 377 Sओ Wःआट् ईं ट्RYईण्ग़् टो SआY  rainbow	1
samuel79 Ur ओन् a right track .. Zइन्दगि मेइन् बहुत् खुश् रहोगे बेत .. thumbs up	2
RT द्व्न् ख़ाळाण्ख़् इन् theatres now आप् क हैन् आ character I loved playing in this epic love story No spoilers please 	2
Rट् ख़्होलि अन्द् आनुश्क षर्म ळोवे and Love only 	2
बधै हो सिर् जि आप्को मुझे 101℅ उमिद् थि कि सर्कार् आप्कि हि बनेगि ख़्योन् कि आप्ने Jओ देश् के लिये  	2
SUPERHUMAN आRए SऊPएRःऊंआण् एवेर्य् song On The fkn album Just टोओक् ंय् wig away stream jet लग्	0
RT God ई लोवे this country sometimes 	2
RT Shab ए Qअदर् ंउबरक् to all Muslims Remember मे इन् your prayers ंअय् आळ्ळाः bless you all & protect you from evil eyes . S 	2
splst chal तु अप्न ड्णा कर्व क् अप्न सबित् kr day क् तु ऐक् हि बाप् कि औलद् है और् अप्नि मा ko  	0
ईस्से अच्च Congress TV debate हि कर् लेति कम् से कम् Twitter to गन्द नहि होत .	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् षह् ! ग़ेत् रेअद्य् for all the saying you aren ’ t 24. I am glad Z thinks I  	2
Crime खत्म् होने वल हैन् corruption to बच हि नहि drugs to अब् थोद बच हैन् कोइ भि काम् nah  	2
Rअतिओन् card वले को ने 4 घन्ते मे पर्त्य् से लतिय कर् निकल् दिय फिर् भि भक्त् आज् भि नन्न्ग्  	0
RT Kisi कि उतर्ति नहि Bहै को चद्ति नहि . 	2
ԼƖƔЄ ƖƝ 5! FओRट्णीटे FRईडाY BआYBएएएए ! CUSTOM GAMES ! ळाSट् डाY टो एण्टेR ग़ीVएआWआY . गोओद् luck ) 	0
आप्कु Pअकिस्तन् ंउबरक् Hu May Allah always bless Pakistan with the best  	2
Bहै फेल तु अपन विकस् कर् ल ख़ेजु न Q लात् मर् क भग दिय ? Not a single party offered you  	0
quraishi Mohallay वलो को cओन्नेcतिओन् बान्त्न बन्द् करो to speed 30 mbps मिलेगि ..	1
Fअर् Away त्व्त् ठन्क् you so much for this giveaway smiling face with smiling eyes four leaf clover	2
णहि Yअर बचय् क्भ् बद्त्मेएज़् नहि होते .... येअह् Parents pe depend क्र्त है वो अप्ने बचोन् कि kyse tarbyt क्र्ते हैन् slightly smiling face	0
ख़्यो आप्के पर्दद णेह्रु और् वो गुन्द Gandhy ने न्हि कि thy . टभि तो अन्ग्रेजो कि मदद् से वो हिज्र देश् ka 1st PM बन .....	0
RT Aap लोओग् गल्ति से भि कभि सच् नहि बोओल् सक्ते क्य ? Javed Akhtar has never done बुर्क़े कि पैरवि . ग़ज 	1
Jओ सिख् अपने शब्द् कि किमत् नहि जनत वह् आद्मि नहि मुर्द होत्त है आगर् सच्च्  	1
Sइर् आप् तोह् जेएत् ग्ये होह् लेकिन् देख्त होओन् आप् तोह् रैस् आद्मि होह् गरिबो के बारे ंऐन् ख़ह सोच्ते होन्गे  	1
ंएअन्स् बच्पन् से हि ंउल्ति talented इन्सान् हैन् आप् ख़्य मस्त् गय aapnerefreshing one Bअcक्ग्रोउन्द् me  	2
ंओदिजि को हर्दिक् सुभ्कम्नये . Bहरत् क भविश्य उन्के च्हत्र-च्हय मैन् उज्ज्वल् है  	2
गोपल् ख़्य बेतुक statement हे भैय अप्क आखिर् ंP मे to C  	1
How disgrace this man is to Pakistan We are proud of Sarfaraz wearing a national dress ख़ोइ षरम् हय ? 	0
RT ःआर् क् भि cओन्ग्रेस्सि ने पैसे दिये सो nice of them smiling face with smiling eyes	1
Krishna BC आब् ख़्य Rउलयेग ख़्य ?	1
Bइचरे के पस् रह्ने को मकन् नहि ख़्हने को Rओति नहि ःइस्स do एस्को हिस्स do एस आवज् एक् बर् ग़धिजि ne  	1
HAAAPPPPYYY SWEET 16th it was व्व् फ़ुन् w you today !!! Enjoy your दाय्य् ना पकय् उतन्ग् चिक ह व त क चिक rn  	2
आन्कुश् आबे मे to free मे दे डुन्ग ळेकिन् रत् भर् मरौन्ग ओर् subah  	1
RT Yअ तो insan ग्य्म् जा सक्त है य office time पे 	1
They let go and येह् हालत् हो ग्यि	1
1. The 1975 I like it when you sleep for योउ are सो beautiful yet so unaware of it 2. Arctic Monkeys आं 3. UDD  	2
RT imp reminder - keep one thing always in mind - Jओ शख्स् ःउज़ोओर् ﷺ क् ज़िक्र् पेर् किसि ओर् बत् को फ़ोक़ियत् द्य् और् ःउज़ोओर् ﷺ क् आद् 	1
मै ह्रिदय् से cangrechulation ब्यक्त् कर्तहु हर् नहि मनुन्ग रर् नहि थनुन्ग बल् के कपल् पे लिख्त्  	2
हप्प्य् birthday seatmate !!! thank you कसि मस्गिननहन् अको मग्-अरल् कसि कतबि को कयो नि दोम् ःआःआःःआः थन्क् you r  	2
RT रम् CएळेBRआटीण्ग़् 6 YएआRS ओF YJःड् !!! Yएः Fईळ्ं ण्ःई Fएएळीण्ग़् HAIN !!! SPECIAL PओSट्  heart suit	2
एलेcतिओन् लदोगे 2020 क .. कहे लदोगे ?? तुम्हरि 20 सेअत् fix है ... उस्से ज्यद न्ह्न् मिलेगि .. election मे पैस मत् barbad  	0
RT I pray everyone one of you gets the chance to complete Hajj and / or ऊम्रह् इन्श ’ अल्लह् red heart	2
Bअय्य् ळोवे योउ so much or खुच् face blowing a kiss face blowing a kiss green heart green heart green heart	1
RT 31 Sअन्ग् चल् रहे हैन् .. ढोओप् के किनारे च्हाओन् कि tarah .. ंअहरश्त्र ह् 	2
टुम् लोग् to India ki development नहि पसन्द् केर्ते	0
2019 के लोक् सभ चुनव् के लिये ःअर्दिक् लोक्प्रिय णेत ष्रि Narendra ंओदि को ःअर्दिक् हर्दिक् शुभ्कम्नये ष्रि Narendr  	2
PM Sइर् कि Sअन्स्कर्-शल डेश्-Vइदेश् मे Bहरत् और् Bहर्तियोन् क पर्चम् fahranewale PM Sइर् क आभुत्पुर्व Sअन्देश्  	1
इत्नि गर्मि है इत्न घुस्स अरह है हर् च्होति से च्होति चेएज़् पे this is is not a good time to talk to or even ap  	0
टु बहुत् पितेग अक् दिन् बे चुतिये .... सले तेरि हिम्मत् कैसे हुइ voters ko इदिओत्स् बोल्ने कि ..... अबे उज्दे  	0
ईस् हत्य को आज् 12dina हो जये लेकि उप् police हथ् पे हथ् रखे भैथे है कुच् कर्य्वहि नहि कर् रहि हमे लोग्  	0
Nitish ने हि rss or ब्ज्प् को बिहर् मे आगे बध्ने दिय वर्न ललोओ जि के ti  	1
अलिफ़् णहि बुत् I don't want to unfollow without my will . Yए किय बात् होइ .	1
007 Pओलिcए को भि ये threat पोहोच्न चहिये कि अगर् वो लोग् बिन पेर्मिस्सिओन् सदक् पे 2-4ghante namaz पद् sa  	1
Block करने वलो ंऐ दुम् नहि होत भगोदे होते है Jअब् जवब् नहि दे सकते to block ख़र देते है	0
Rajasthan म् ःइन्दु लद्कि से रपे उस्के बद् उस्को मर् दिय ग्य police ने कोइ कर्वयि न्हि कि क्योन्कि वो लोग् ंउस्लिम् थ्  	0
Feeling really good कफ़ि dino sae contest खेल् र्ह थ बुत् आज् जेएत् मिली	2
ःउमे उन्से शिकायत् नहि .... षायद् मेरि ख़िस्मत् मे चहत् नहि .... ंएरि तक़्देएर् को लिख् कर् तो ऊपर्व्  	2
Secondly मा बाप् कि इज़्ज़त् ब् कोइ चेएज़् होति है . ःअर् चेएज़् को सुप्पोर्त् कर्न बन्द् करो . Just because she is a woman  	0
He is my बेस्त् friend . Absolutely love him . One of the best person I came across . ईस्से ज़्यद तरेएफ़् कि तो हवओ मै  	2
Bइबि ये लोगोन् क त्रेन्द् ni ये ऐक् ओरत् ने घ्तेअ पुन् मे अखेएर् कि हे इस् को तो हिन्द क ख्तब् मिल्न चह्ये 	1
Bअच्पन् मेइन् सुन कर्त थ ....hushed face ख़ि छुदैल् सफ़ेद् सरेए मेइन् आति है और् Rअम् क नाम् सुन्कर् दर् जाति है च  	1
DREAM so renjun already gave us a spoiler of DNLY Don't णेएद् Yओउर् Love - NCT Dream X ःRVY हुह् ... look a  	1
Sir ख़ुच्ह् लोगो के क़ुएस्तिओन् पोओच्ह्ने क तरेएक़ क समझ् नहि अत . Condescending sa लग . Jऐसे a  	1
Jरोओरि नहि कि इस्क्क़् कर्के दुख् हि मिले .. Even love is very lovly feeling	2
Why to give this traitor so much importance ... ख़ुत्तय् कि मोउत् ंअरो और् क़िस्स खतम्	0
Family background क केह् नि स्क़्तै cऔसे कएए ल्द्कियन् फ़के नाम् सै इद्स् बनति ह् n pics upload क्र्ति बिन घ्र् वलु कि इजज़त् क् confused face confused face	1
फ़िज़ फ़िज़खन् आब्बेय् खस्सि तेर निकलेग मोओत् पेह्ले मुझ्से तो मिल् ले . आअगेय् कौन् किस् कि ंC BC करेग पेह्  	0
Krishna Jcb full trend me चल् रहि आ	2
Sadhvi Pragya पर् जो आरोप् है क्य टुम्को Sअहि लग्त है ःइन्दु कभि आतन्क्वद् नहि हो सक्त Congress minor  	1
Sadhvi जि धर 370 पर् कर्य्वहि करनि चहिये अगर् नहि कर्य्वहि होति है तो modi gov से भि मोह् b  	1
ईत्'स् द् best filmy classical song .. followed by ंअन्न ड ळग चुन्रि मे दाग् .. respect to both legends .folded hands folded hands folded hands	1
Congratulations dear sir congratulation Modi जि बहुत् बहुत् धन्यवद् आप्के समझ्दर् क k  	2
जिनि ज़िन्द्गि गुज़्रि अ जिनि बकि अ sari ty lant बेशुमर् . 	1
Sइर् ... Jएएत् कि बहुत् बहुत् बधै .... आअप्से गुज़रिश् है ... ख़् और् कुच् नै पर् कम् से कम् .. Begusa  	1
Bहै total तिमे कित्न ळ्ग़ा because it needs patience	2
Problem team कि नहि हैन् भै ... Team to congress मे jor  	0
Bayan तु फ़र्म दिय ऐक् घुलम् सोओच् नय् केह् इस्स् क डाडा इस्स् क BआBआ येह् थ वो थ इस्स् l  	1
ंए आअज् Bआरिश् आयेगि . Hamid Auto driver Sइर् आअप्कि बात् सच् ःउइ तो कल् फ़्रेए मेइन् स्ततिओन् च्होद् दोओन्ग  	2
Sआःई ःओग़ा SआYआड् टाBःई SईRF आPPख़ी Cःआण्णेळ् Pए Yए डीख़्ः Rआःआ ःआई WआRणा ख़ूCः Bईख़ाV ंएडीआ  	1
ःम्म् स्भि को आप्के नेत्रत्त्व् कि जरोओर्त् है ji . आप्कि Sओच् ओर् आप्के स्वभव् कि कोइ जोद् न्हि अप् देश् क् yuvao  	2
अलि एस् तरह् से ःइन्दु और् ंउसल्मन् मे कोइ दिफ़्फ़ेरेन्cए न्हि है क्योन्कि दोनो हि आल्लह् and his  	1
Sवेएत् ग़ोओद् morning MSG Papa जि Bलेस्स् मे पित जि सेव सिम्रन् पर्मर्थ् and good health 	1
कि मुनफ़िक़त् देखेइन् . ने जब् मुल्क् लोओत्ने वलोओन् के खलफ़् त्वेएत् कि तो भि ने इत्न घुस्स ki  	1
न क्रो (1) I अम् Cउते (2) Yओउ can ” t Bएअत् Me at Debate (3) I have Great आतितुदे Sमिले Natur  	2
Once result is declared nothing gonna happen no one can change it और् अव् वहि ःओग	1
डेश् के लोक्तन्त्र कि तकत् क यहि रह्स्य सयद् cओन्ग्रेस्स् और् उन्के पिच्लग्गु नहि समझ् पये . इस्लिये ज्  	0
RT lord टुम् लोग् घतिय mentality क् हो ओर् घतिय हि रहोगे . तुम् ईन्दिअ क कुच् बिगद् तो 	0
ख़ेए ळळ Yएअह् seeing how ya parents interact with each other definitely has an effect on योउ all ya लिफ़े	2
Bhai मे कब् बोल congres musolman ओ कि पर्त्य् है ... ये तोह् जुथ् है ... typical sambut patra त्य्पे Yए  	2
My ळोवे पर्वह् saini टुम् हो उल्लु ये बतने कि जरुर्त् क्य थि ?face with tears of joy beaming face with smiling eyes	0
Yअह् तोह् ओर् अचि बात् ह .. Best of luck or भै ज़िन्दगि तुम्ह्रि ह इस् लिय ज़ुबन् म मेएथस् or taseer lakr  	2
RT आनुभव्४उ ख़ह मर् गये सब् क् सब् Ab जवन् को लक्व मार् गय क्य Mayawati congress कि सर्कर् मे दलि 	0
RT AdellHarris This is cउते षरेएफ़् !!! ई लोवे इत् 	2
आग्र् कोइ टुम् से कि ऊमिद् र्ख्य् तो ऊसय् मयुस् मत् क्रो Q ख़् ळोगोन् कि क तुम् से wabsta होन टुम् प्र्  	1
Sइर् आप्ने ःअनुमन् बेनिवल् ख़ो minister न बनकर् अच नहि ख़िय Jअत् समज् BJP से बहुत् नरज् है अब्  	0
हरमि को कोइ सम्झओ कि इस्कि हि बात् कर्रि है वो लद्कि .. थर्क्  	0
Amar होते है वो दिवने जो लिपत् मे सोते है . सेर् निय ओ मतय् ःओति है . जिन्के आन्cअल् मे लिपत्  	2
Sइर्फ़् एक् महिन बस् . Pउरे पन्च् सल् के लिये करो social media के ज़रिये पुब्लिc से judo . णहि तो तुम्हर कुच् नहि हो  	1
Rट् ःअप्प्य् 13th anniversary to my अजुम्मस् you existence in my लिफ़े is a blessing 	2
RT Yए देश् क अब् क्य होग यह तो कोइ एम्मन्दर् नहि ह्	0
Rट् INC Warm birthday greetings to young & dynamic politician of Shri . जि . Wish you more success 	2
m n t ंऐ अगर् तुझय् सम्झनय् कि कोशिश् करोन्ग तो टु shai  	1
Wish you a very happy and delightful birthday सिर् You're and will always be my favourite actor H  	2
RT smile you deserve to be हप्प्य् Jइसोओ अह्ह् 	2
007 टु ख़ौन् ःऐ Yए आउर् Bअतने ख़ि Jअरुरत् णहि है टेरे ंऐ कित्नि हिम्मत् है ये Bहि Bअतने ख़ि J  	1
ई loved आमित् ji as Jai .. that dry sense of humor .. those one liners .. the roles wer  	2
stolen मुअह् इ लोवे योउ can we be friends ? love your layout love योउर् tweets cute acc why aren  	2
But is better than . आलोओ दल्के सोन निकलुन्ग	0
RT Ye ःइ टो ःअ Wओ आप्नPन् Sइर् Jओ Pओरे Pअकिस्तन् ख़् ंओह्ब् ईस्लम् & Pakistan ंओह्सोन् ए Pakistan ड्राब्दुल्Qअदेएर्ख़्ह्  tulip Pakistan tulip	0
RT Her boobs are perfect वोव् ई ’ m getting my boobs done I ’ ve had enough 	2
RT Wहोले india is my home I will say it anywhere and anytime . Jआई SःRई Rआं Rt for one slap to triangular flag triangular flag	2
RT ंऐने कल् सारे दोल्लर् बेच् देने हैन् Piano k पेन् ले लेने हैन्	0
RT The Queen after knowing India has a diamond better थन् ख़ोहिनोओर् ईट्'S KOHLINOOR 	2
ंइर्चि छल् tune Confirm krdia न् देत ःउन् मै ? छल् अब् अगर् ये झुत् है टो ळनत् तुझ् प्र् तेरि nasal  	0
tum काम् हि आइस कर्ते हो . टुम्हे समज़् मे हि नहि आत कि पोलितिcस् मे मौन् हि सब्से बद हथियाअर्  	0
3) my favorite oc is the one I've personally made based off of मे म्य्सेल्फ़् ंएएत् आशिओ Burai 3 	1
RT Filipina Girl ft Bएअ de Leon I लोवे योउ so much beadel PS इन्दि अक़् मगलिन्ग् mag एदित् हेहे 	2
डेअर् सिर् . Jओब् न मिल्ने कि इस् जिवन् म् बोहोत् समाइय है . कहि भि जोब् नहि मिल्ति . श्यद् एसे हि mar  	1
ईस् standing as a voice for Muslim community is wrong ? miss or don't क्नोव् what to call उ ur BJP mem  	0
Unmatured है साले jo block कर्ते हज्न्	0
Krishna reporter chutiya होते ह् पत थ .. बुत् ये कुच् ज्याद हि हो गय face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
आप्प् लोगो को बोहत् जलन् हो रहे हैन् बेर्नोल् उसे केय करो Bloody Afghanis . ख़्हुद् to London मे मज़ेय् l  	0
ंएदिअ वले अगर् Congress से कदक् सवल् कर्ले तो वोह् BJP के डलल् केह्लते है . Au  	0
ःइ आमन्द ई hope उ are well . I am writing on behalf of the cast & crew of ' Ladies Day ' अत् PआडोS studi  	2
आजिब् सुअर् कि औलद् ह् साल ... Yए तुने लिख हि क्य ह् ओर् क्यु लिख ह् ... No doubt congres  	0
नमस्कर् सिर् मै शर्वन् सहु मेर Bहै Sऔदि के जैल् me3 sal से बन्द् ह् ईस् चिन्त से ऊस्कि विफ़े ki  	2
54 Bएस्त् of luck for next matches gusa ब् थ .. लेकिन् इन् श आल्लह् ap जेएतो gay	2
आअदर्निय णरेन्द्र ंओदि Jइ -- एक् Vइनति हैन् आप् से .. ईरन् से oil import क्रुपय ज़ेरो नह् किजिये .. आमेरिcअ ki ददगिर्  	1
आअप्को शर्म् नहि आति ? cओन्ग्रेस्स् को इस्स् हाल् मैन् आप् जैसे लेअदेर्स् नहि पहुचय हैनगर् ज़र सि ष  	0
I just had golgappay limca and ice cरेअम् . Sभ गल तोउ खरब् नहि हुग ???	1
RT iShaikh White Parents you going to be engage go तेल्ल् your friends invite them . Brown Parents जब् तक् शदि न होज्ये किसि 	0
आन्तर् अत्म को बेच् डिय हैन् जब् तक् बेइज्जत् कर्के भगय नहि जत तब् तक् नहि हिलेग .. लेकिन् रहे  	1
in Narendra मोदि जि जल्द् से जल्द् पुरे देश् मेय् शरब् बान्ध् कर्वएएये ईस्से देश् को profi  	1
यय् we hit best friends ! shame you didn ’ t तेल्ल् मे सो i could put अ lucky egg on loudly crying face	1
Who says breakup hurts the most ख़भि फोने ki स्cरेएन् अप्ने आप् चल्ने लगि है ओर् रोक्ने पे भि न रुके crying face	1
x cm Shila dixet or under कर्ने वले थे फ़ेकु तुम् अन्नजि को ब् धोख दे दिय	1
तिमे दोओन्गाअप्को क्युकि अगर्तिमे नहि दिय तो प्यर् नहि होपयेग अगर् तिमेनहि दिय तो पैसे नहि कमा  	2
आब् ये किस्ने अफ़्वह् फ़ैलयि ह् कि computer बब k silent supporter the और् 28 क् हि p  	1
ठे great leader & such a sweet person ( ये चेह्र मन्त्रि क नि मुख्मन्त्रि क ह् ग् ) chlte rho m  	2
Thanks . ख़ुच्ह् इमन्दरि बचि है दुनिय मे ! 	2
na क्र् Qअसम् से I kind of हते उ ...confused face	0
ळो ! आब् पत चल मुझे ! 	1
RT सरधि మనకి media మద్ధతు రాబోయే 5 ఇయర్స్ అస్సలు ఉండదు. ప్రతిపక్షంలో ఉండి కూడా విష ప్రచారాన్	1
डिदि Jai ष्रिRअम् कि हि थि Jऐ ष्रिRअम् कि हि ःऐ और् सदैव Jऐ Shri  	1
आप् सब् पुरने मोविए कलाकरोन् को सर्कर् क तरफ़् से great service award मिल्न चहेये ग् !	1
Jओ असल् चेएज़् है एमन्दरि वो इस् क़ओम् मै बिल्कुल् भि नहि Pअकिस्तन् k Sअरय् इदरय् चोर् और् awam is  	0
ईन्को सिर्फ़् तल्वे चत्ने हि अय है शमे on such बेघैरत् people	0
Bहरत् क हर् बेत आप्कि त्रह् एक् शच डेश् Bअक्त् बने ंअ क आअशिर्वद् है ओर् आअप्क डेश् प्रेम् डोनो कि  	1
ःअमरे मन्निये Pरधन् मन्त्रि ष्रेए नरेन्द्र मोदि जि को भव्य जेएत् कि हर्दिक् सुभ्कम्नये जै ष्रेए रम् 	2
Koi नि अयेग बचने न BJP न मोदि खुद् को मज्बोओत् ब्नओ विदेओ ब्नने से कुच् नि होने वल वैसे भ्  	1
IND गन्धि अगर् ये फ़के नेव्स् है तो फिर् इस्स् kratya क् लिये इस्स्  	1
Rट् होत्य् ख़्ह से ati ह् इत्नि पवित्र् ल्द्किय जिने ब्c नहि प्त villen 	0
टुम् जैसे सोन्च् वाले पत्रकरोन् और् नेतओन् के कारन् ंउसल्मन्दलित्गरेएबदिवसि को वोते बन्क् से Bअहर् नहि निक्  	1
Apna चन्नेल् तो ह् न्हि अब् दुस्रोन् क चल्ते देख् जलन् होति ह् मह्सय् को Yएह् खुद् neutral patrkar बन् k  	0
आप्न तो दुर् रह आब् मे परय भि न रह . ःअस्क्र् तो क्य मिले डेख्र् क्र् मुह् फ़ेर् ले अब् उस् कबिल् भि न रह . Esa t  	0
RT RED RओCख़्S टीCख़ेट् ग़ीVएआWआY ! Rट् & Fओळ्ळोW टो एण्टेR ! Sएए योउ on the Rocks ! 	1
RT इस् bar क सब्से मेहेन्ग एइदि क आप्क रेप्ल्य् .. Thanks alot for your good wishes Guruji smiling face with smiling eyes	1
ह्मरय् सरय् मस्लय् ए ping क् हेइन् .. और् अज्कल् तोउ emulator pe hackers ka राज् . तेन्cएन्त् walay बन् ब् na  	1
ग़ोद् bless her . Pअग्ल केज्रिवल् से दुर् रखो तभि बचि कि future ब्रिघ्त् होगि smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
ख़ेतिक कमु mencintai seseorang बेरनिकन् dirimu तुक् mengungkapkan . Jइक तिदक् बेरनिकन् जुग दिरिमु तुक् melihat dia dicintai orang लैन्	1
Jइन्होने ण्SSओ कि report election कि वजह् से 6 महिने तक् release नहिन् होने दि वो देश् क्  	1
ई लोवे योउ so much सेएरत् Kapoor . Yours lookings is very beautiful and sexy . I am a big fan of y  	2
आब् दिदि के दओ मे कुच् बच नहि है ख़ोप् भवन् मे इश् लिये हैन् कि जिशे चोर् और् थप्पद् मर्ने को कह् r  	0
Pअग्ल गयि है ... आभि तो WB मे ये नतक् बन्द् करन है ... डिदि ... टुम्हरे दद home  	0
और् इस्क फ़र्क़् जोब् market मेइ नज़र् आत है barray schoolo के बचोउन् को स्चोओल् के brand  	1
Rahul sir Congress पर्त्य् कि विचर्धर Bहरत् कि Jअन्त ख़े बेअच् नहि बहुत् Pअ रहि है लोगो के बिच् v  	1
1 month से न्हि सुध्ने वले गोदि मेदिअ के भोक्ने वले कुते ख़ाम् Sए कम् 1 येअर् ke l  	0
ग़्हब्रन णहि 1992 Wओर्ल्द् Cउप् मेइन् भे West Indies ne तोस्स् जेएत् कर् Pakistan को बत्तिन्ग् कर्वै thee	2
RT a sherlocked Yए twitter हे अप्क घर् न्हि he 	1
ंएरे Pरिन्cए कि Sवगत् बिल्कुल् आइस हि होन चहिये ळोवे योउ my cute Guru  	2
Man don't these प्प्ल् have any shame ? Bएघेरत् अफ़्घनि bc visas aur jobs k लिये इन्हि p  	0
If you're good at something never do it for free ंए तो my बेस्त् फ़्रिएन्द् यार् अब् मेइन् तुझे मेमे मे तग् केर्ने के पैसे लोन्गि	1
RT 2018 was a year of great books ! So वोन्देर्फ़ुल् to see two outstanding ones by Rओहित् डे (@इतिहास्नाम ) & Kimberly 	2
क बेत Bए भोस्दिवल दुस्रे क tweet cओप्य् कर्त है Tweet chor सले ंअदर्चोद् ऐसे followers न्हि बधेन्गे	0
Yअहि है Cओन्ग्रेस्स् Pअर्त्य् केए Yओग्यत . Congress Pअर्त्य् mein Gandhi's के बगैर् कोइ भि candidate Party आध्यक्श् के कबिल् नहि ...	0
आबय् कलय् तेरि मा किदर् बेथि है आज् ....... They took it serious आरय् मज़क़् थ येर्	1
कहन् जयेगि बेचरि ... अब् to mallya भि नहि रह देश् मे	1
Irony is Jओ लौन्देय् / ळौन्दिय कि 5 मिनुते भि धोओप् मे ख्दे रेह्ने मे ग़ान्द् फ़त्त् जति है वो लोग् भि घ्  	0
Vaha क हिन्दु ंअर्त पेह्ले है ड्र् . मरुइतुइस् क हि दु Bहरत् के हिन्दु जैस न्हे केह्त कु  	0
Rट् insan1 Happy बिर्थ्दय् insan1 Sister जि Pअप Jइ आप्को हुमेस खुस् रखे ढन् धन् स्  birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake shaved ice ice cream wrapped gift chocolate bar candy balloon folded hands	2
ंओदि ग़द्दर् . .2 आमित् षह् .. कतिल् protection Imriti बज़ि .... Rअन्द्दि ळओ Piyush Gabar .. Rऐल् बेच् दे णिर्मल तत्ति .. लोओत् ले डेश्	0
RT quotes I really दोन् ’ त् like to argue but I ’ m not the type to बिते my tongue when shit दोन् ’ त् sit right with me either	0
ऊदित्रज् Chal B के छ् त्य सल	0
Y ’ all be tryna prove 7 points that a nigga fuck with y ’ all सिस्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स् ओक्क्क्क् ! face with tears of joy face with tears of joy double exclamation mark face with rolling eyes	0
Sadhvi Pragya नहि जेएत्नि चहिये थि और् ये तुक्दे तुक्दे गन्ग् वल भि हर वो सहि हुअ .	2
आबे चुतिय सले ंउस्लिम् कि वोते चोरि क्र् क् jeet  	0
कर्र्र् आव् yeah if you staying home then you गोओद् लोल्	2
1 Age 18 2 ःएइघ्त् 5'6 3 Fअव् Sओन्ग् दिल् मेइन् फोओल् खिल् जय् कुच् इस् तरह् थे heart wants what i  	1
Ye कले बद्बुदर् हिन्दु ने तुम्हे 1971 मे pel पेल् के अध कर् दिय आब् t  	0
2nd request ..... Kindly look once सिर् TheFilm Jai हिन्द् सिर् ंएरि दिदि कि लद्कि है Bअहु  	1
RT Jai ष्रेए Rअम् जै म डुर्ग जै न ख़ालि	1
ठिcccccccc ! Xड् ( I can confirm that did this for a dare . I'm one of the witness हहह .)	2
Rट् कोलपो ई did wasn't still this bad 2015 seems some people have relocated from Igbaja अन्द् ख़मय	1
5 years ke लेअ मेदिअ को boycott करो BJP ओ हो जएगि	1
Nothing beats Roti with चत्नि अन्द् मख्नि along with लस्सि in this heat !	2
ंएअन्Bओइ तहिर् 995 आबे एक्दम् चुप् अप्ने ओप्पर् को जा के ये बक्वस् सुन तु हिन्दु है इस्क मत्ल  	0
ःअमारे चुन्नु बबौ मोदि जि बहुत् बदे फ़न् Jओ इन्होने request कि है ....... मोदि जि से 	2
ख़ल् to cong ne मेदिअ se interact क्र्ने बोल और् आज् log social media पर् लगे पदे हैन् शमे on उ t  	1
ईब्लेएएस् jin को खुश् karny क् लेय् येह् बक्वस् लिखे ह्य् वोहि इस् ब् घेरत् क् बत rahy hen nothing is wrong  	0
RT णैन have you will Wए are always with योउ bcz we believe that You are blessed  red heart	2
Can't wait to पcक् Bअनेग 4 times in a row	1
I miss them we were a craze .. we used for them .. बस् कोइ कुच् गलत् बोल्दे .. old memories 	1
कपिल् freaking Sadly Pakistan team मेइन् खेल्ने के लिये Sओमलि भि नहि अयेन्गे face with tears of joy	0
Bअहोत् Bअहोत् Bअधै हमरे देश् के ग़ौरव् को Kiran ma'am nd Modi जि को ..	2
Cरुश् Wo cuteness कि दुकन् ni factory h smiling face with heart-eyes face blowing a kiss smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
me म्त् प्च्न Yउप् twistooo rubber like not गुद् for health face with tears of joy	2
arrey बहि है बेह्न् लिपिक चिप्कलि है क fake 2rupee dumb tonic wala अन्चोर् है	2
RT Original Audio of Lal Bahadur Shastri giving the slogan of ' Jऐ Jअवन् Jऐ ख़िसन् ' - Archives 	1
She Bरेअक् ऊप् is the Worst Feeling .pensive face ःए ख़भि ःअल्मेत् Pअहेन् ख़् Bइके छलतय् होय् Sर्र् Pअय् ख़्हारिश्ह् ःओइ ह् ?????unamused face pensive face pensive face unamused face expressionless face expressionless face	2
Sअब्क साथ् हो ग़यVइकस् हो ग़य no Appeasement हो गय अब् Vइश्वस् हो  	2
आरुन् टो भोस्द्क् एन्ग्लिश् क्य तुम्ने तुमरे गान्द् से निकल थ ख़्य bc .. to English ंऐ बोल्न भि चोद् दे . फिर्  	0
Rafique ओय् कुत्तेय् के बचय् Jओ क़र्ज़य् उस् ने वपिस् कियेय् ःऐन् तेरेय् हरमि बाप् ने लिएये थे आउर् Jओ सोओद् pay  	0
स्येद्ज़ेएशन् डुआ है क् ऐस हो योउथ् क हाल् बोह्त् बुर है अचे हैन् लकिन् बोह्त् kum stay strong Wish you good लुcक्	2
kazmi11 ghsti कि उलद् तुम् लोगोन् कि बज्यन् तो शहि मुह्लोन् मैन् च्ल्ति हैन् मुत कि pedeash ह्रमि कि उलद्	0
RT Keep a close watch Congress said Debates मे नहि आयेन्गे आल्सो Warned Media debates मे Bउलन भि नहि for 1 month आइस 	1
Tum ब् रोज़् बक्वस् क्र् रहय् हो पेह्लय् 30 सल् सोये बुवय् the तुम् को कोन्स अप्नय् नम् कि लज् कि शरम् h  	1
Rअहुल् णे Sऐन क् Name per Vओते कि Bहेएक् नहि ंअन्गि न . Rअहुल् ने Rअम् ंअन्दिर् कि बात् नहि कि na  	2
RT Good morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्स्  two hearts two hearts cactus flexed biceps	1
फिर् खुद् को फ़किर् और् चै वल बोल् केर् नतक् क्यो केर्न और् अगर् Congress ने कुच् नहि किय थो ब्ज्प् ne  	0
5 Saal टक् आब् Yअहि डेख्न है ंअह्न्गै Rओज़्गार् ग़्ड्P कि कोइ Bआत् णहि करेग Hin  	1
चलो अब् जाके पधै करो दी वर्न exams mein Stay With ंए क lyrics हि लिख्नि पदेगि face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy purple heart red heart	1
आब् येह् तो अफ़्व नहि है के पप्पु के पिच्ह्वदे पे लात् मार् केय् एह् टूळ्Sई ने उखद् फ़ेन्क् दिय  	0
जि प्रनम् सिर् ..... ayush homoeopathy doctors कि जगह् govt bsc gnm nursing ko community health offi  	1
खन् Saale क्मिने .... आब् कह ह् ओवसि	0
PTM क ये टत्तो बचोन् कि लशोन् पे Army & Imran खन् क् khilf propaganda to बह्त् कर्त है ंअगर् अब् ये लोग् खुद् हि  	0
ई लोवे ख़ेन्द्र ख़श् and Jas they are सो cute red heart	1
ओह्ह् बिबि कि चोति बिबि लर्कि बोल् लर्कि ओह् BC हुम् दन्द देन्ग्य् जो Pakistan क पैस खय वपिस् क्रो Ku  	1
आच्ह तुम्को बहुत् दिकत् हो रहि है होगि भि क्यु न्हि अब् किस्को देश् द्रोहि ब्तओगे अप्नि देबेत् मे तु dal  	0
Sउरेश्जि जयेद से जयेद Pएअद् लये वो बि नेएम् के तकि मोउसम् मे तन्दक् रहे ओर् ye govt कि हि nhi  	2
RT who Bहै .. इन् Sअब् बातो से कुच् नहि .. डेश् मे हिन्दु खत्रे मे है . Data n price rise कि तेन्सिओन् नहि .. लोगो कि J 	1
Tum liberal log 2014 मे चै Wअल क मजक् उदय अ  	1
ःए तुम् पुब्ग् मत् खेल करो षे क्यु ? ःएक्यु के मै तुम्हे गमे मे भि ंअर्त हुअ नहि देख् सक्त . 15year old nibbi 	1
Jइन्क mansik सन्तुलन् हि सहि नहि हो उन्हे proof dene से भि क्य कर्न उन्ग्लि कर्ने कि तो आदत् है  	0
Sइर् west Indies जेएत् चुकि ह् world cup	1
RT MHPD ठन्क् Yओउ Sओ much Sir .. I होपे आप्कि उमेएदो कि गान्द् मार्के ज्रुर् उमेएदो पे खरा उत्रुन्ग rooster	0
koi thought wought नहि .. normal day है जेसे मर्ज़ि गुज़ारो ब्c face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Yesssss ! ई didn ’ t know Shinde is still एर्र्र्र् .. ह्म्म्म् .. जेएवित् हैन् ! ंय् bad ! ंय् बद् !	1
He is youth icon . ळोल् . आगे बधो bhai . 	1
UwU ई लोवे your kindness . I hope something amazing happens to you . Something life changing . ई love what y  	2
Pअक्Pअस्सिओन् This is not Shalwar this is Pअजम Pअत न्हि ये पजम कहन् से आ ग्य Pakistani qameez k neechy ? 	1
RT ख़्होखर् अग्र् ऊमर् जैस्य् ब्न्द्य् को हत्य ja स्क्त तु को फ़रिग् केर् देनय् क् lia govt . को सोच्न नि चए	1
Sharkary nokary कोन् देग . ईन्तिहश् गवह् है BJP ने कभि sharkary नोकर्य् नहि डिय . Jउमलो कि शर्कर्	0
आग्र् इस् बार् वोर्ल्द् Cup इन्दिअ जेएत् ग्य तो सोचो इन्के बचे क् नाम् क्य हो स्क्त है Vइरत् कोह्लि धोनि jde  	2
यर् भै भ्त् बक्वस् क्र् फ़ह ये चोतिय molvi translation daal clips ki	0
Bआत् तो सहि कहि पर् लग्त नहि तुम् पग्ल गै हो जो इस् तरह् कि बात् कर् रहि हो मै तो कह्त होओ मुज़् अन्पद् से app  	1
Jऐ ःइन्द् Sudhir Chaudhary Sir ... ंऐ ओर् मेरि पोओरि फ़मिल्य् आप्को ओर् आप्के शोव् ड्णा को बहुत् पसन्द् कर्ते हैन् .... आअ  	2
Jओ ल्द्के बोल्ते है ल्द्किओ को गालि न्हि देनि चैये . ऊन्के लिये दो लिनेस् आगर् तुम्हरे म बाप् ने तुम्हे तमेएज़् सिखै  	1
RT Yएइ Bर ःओक् डोcतोर् Bअन्य् Yअ ण Bअन्य् ळेकिन् ठर्कि Zरुर् Bअन्य् Gaa . 	0
IND झ त्क् मैने आप्के त्वेएत् प्दे आप् भि सिर्फ़् एक् हि मम्ले प्र् त्वेएत् किये थे Yह मै ki  	1
MCC ख़ियुन् Bहै डमोRआडाR ंओदि Jइ Aerial Survey केर् Rअहे ःऐन् ?	1
Awaaz Laxman is the best reporter for sure . Only gas bag in team is He  	1
इन्दिअ मै मेर नज़र् मै स्रिफ़् अप्प् 1 हि इन्सान् हो जो किसिक व् तक्लिफ़् दुर् कर् सक्ते हो . Pल्ज़् सिर् india s  	2
कुच् यादेइ बेहद् खोओब्सुरत् होति है ई ळोVए Yओऊ thank u for all this beautiful memories 	2
षमे षमे षमे on योउ ंर् . Sओहैल् किय तुम् आळ्ळाः RआBB ऊळ् ईZZआट् ख़ाY एःख़ांंआट् को maan'nai सै i  	0
Official Jआ तुझे माफ़् ख़िय is wonderful song ! rose rose rose rose rose rose	2
Yए क्य पेह्नि हो ख़न्ग्न Rअनौत् ? ख़िसि क चुरयि तो nahi ? 	0
RT Rअग् Rअग् मैन् Ganga special moments rajeev सिर् कि य्हि बात् मुझे पसन्द् है हर् किसि से अप्ने पन् से मिल्ते है एक् हेरो 	2
छुनब् अयोगे खुद् बिक् ग़ये r Jअन्त ख़ो मुर्ख् बनके सत्त BJP ख़ो Bएज् दिय . 	0
Picture par effect भे बोओहत् लग् जत ह अज्ज् कल्	2
जो खुद् फ़के news or edit vedio se reporting krte ह् उन्हे क्य फ़ेर्क् पत च्लेग edit ह् य न्ही .. fake dgree  	0
ऐस कुच् ण् है villagers are saying that '' णोओण् Rओटी ख़्ःआYएण्ग़े ंओडी ख़ो JईटाYएण्ग़े '' जै भज्प तै भज्प	2
ळेकिन् ज्यदतर् Jउते झद्कने वलि है गन्ज हो जयेग पिद्दि Vऐसे जगह् खलि कह है S  	0
RT गुरु ग् give bless m मोरे sewa simrn पर्मर्थ् and good deeds always need to मे your bless .	2
Sree lankanewzland me जो दन्ग हुअ हे वो indian police ने किय हे . जदु से . मेरे पास् सबुत् नेहि हे .	1
टुम् तु व्होरे हो . ळिफ़फ़े खुद् लेति हो . Bkti दोस्रोन् को . ख़ुत्तिय हुम्ने तुझ् को बन्ग देख है उस्स्को न्हि . 	0
Bअहुत् बहुत् बधै प्रिय् मोदि जि जन्त जिस् भरोसे से आप्को चुन है उन्क ध्यन्  	2
RT Today's episode was mind ब्लोविन्ग् आमाल्ंअल्लिक् सिर् आउर् ंएरि नज़र् तो आप् पेर् से हत् हि नहि रहि थि This jacket suits  OK hand folded hands sparkling heart	2
Pअर्मत्म को प्रप्त् कर्ने Vअले मर्ग् को तम्बकु क धुअ बन्द् क्र् देत हे . ईस् लिये तम्बकु भग्त् ke  	1
RT ळीख़े इफ़् you think is the best goalkeeper in . 	2
ईन्द् Prothom Kolkata campaigncalling media सन्ग्बद् Bइस्व Bअन्ग्ल etc एइसोब् चोतोखतो चन्नेल् गुलो देखो . Sउधु जै स्रेए रम् चोल्चे .	1
Sएएकेर् Al-Hamd ओ ळिल्लह् मे खुद् कि कमै पे Zइन्दगि गुज़र् र्ह hn or 3 families ko support क्र् र्ह hn . आब् बोलो	1
V ​ इ ​ a ​⇒ 	1
Btw मैने pura article padha बित् किसे न् लस्सि विक्रेत को फ़ोर्cए नहि किय कि ये particular cheeg मत्  	1
Pएह्ले you used to write emo poetry अब् क्यु बन्द् कर् दिय ? — ळिख् लिख् के सारे एमोतिओन्स् खतम् होगये हैन् 	1
RT Congress क ंओदि सर्कर् पे Bअद हम्ल 50 णेतओ ne प्रिcए बध्ने पे त्वेएत् किये ओर् 10 Hazar Rट्स् खये हो गय ंअस्ल हल् . htt 	0
RT My brown ass will never admit that something I ’ m eating is too spicy I could be crying and ई ’ d be लिके “ नहि भै मिर्चि 	0
RT dahil may special ending Sisimulan को ulit from the top ळोवे you authornim 	2
RT Pओन्खि ःएय् Bहै Bय् now we're all aware that उ guys are sponsoring this trip & we cant thank enough for this bles  person raising hand	2
Is the way of life फ़ोर् योउ ? ऊस् तोओ ! Wए are excited to announce that Ulta Beauty is looking for  	2
ळहु मय् Bहेएगि ःउइ आस्तेएन् Jएएत् ग़यि छुनव् ःआर् गये सब् ंअचिने Jएएत् ग़यि ग़ोओद् evening all frie  	2
आआP लोग् western media BBC पे भरोस कर्ते हो ... लेकिन् अप्ने देश् कि media पे भरोस नहि ... देश् च्हो  	1
टेर कुत्त्य् गदार् बाप् पोरि हरमि family को पुब्लिc क् pesay पे world tours कर्वत रह . Sअलो शरम्  	0
abby पेर्ची अब् गान्द् फत् रि है तेरि WC me लोओरोओ कुत्त bc India से बि हारो गे त्म् लोग्	2
Aish They deserve जोओतय् अन्द् lanat ! Dengay lanat बेघैर्तोन् प् ! ःअमरे तक्ष् क् पैसे से इन्के Pऐत्  	0
Rट् ःअम्द्ल्ह् हेब् इक् मार् 2 मान्देन् miserie gehad स् / ओ नार् iedereen struggling out there better times coming soon इन्शल्लह् folded hands medium-light skin tone red heart	2
Gully के बाद्शह् हो य बाप् अगर् कर् सक्ते हो रप् तोह् send your entries now on ! Registrations now open  	1
RT Aapk Mind को nature वह् षक्ति देगि Jइस्क् ड्वर आप् study or game मे बहुत् टरक्कि क्र् पय्गे 	2
just got my new BRऊCए ळेए Jएएट् ख़ूणे डो ःओओडीए VएRY णीCए HIGH QUALITY ! it took 2 months from the huge back order the  	1
ग़ुरु Pआ Pल्ज़् आल्वय्स् Wइथ् ंए .folded hands Without you m nothing pita ग् ळोवे उ सोह्ने रब्ब् g 	2
RT Bउस्य् ... busy ... busy ! टिमे to think out of the box on Ted Talks ! Listening and Learning . .. On 	1
Bhai मे अप्प्क बद फ़न् हु अम्द् मुझे अनिमे बोहत् अच लग्त हे सो प्लेअसे app weathering with योउ bala  	2
RT Good ंओर्निन्ग् डोस्तो ... आअप् के लिये सेएध factory से एक्दुम् fresh smartphones ... ख़्य केह्ते हो ?? 	1
ःअहहहह तब् तक् चार् और् चन्गे कर् चुकि हुन् गि . I just hate people ( I दोन् ’ त् like ) finding मे हेरे . loudly crying face	0
kapil जि ई am very biggest fan of you मे रजस्थन् से मुम्बै गुम्ने आइय हु क्य आप् म्जे आप्के  	2
Yओउ are better than yesterday पल्	2
ंय् tounge hurt more तोओ !! ई loved the pain of my nips face with tears of joy zany face	0
* Motivation to work hard for CA * Good Image in society Bhot सर पैस 	2
Nxt five years main India change होने वल है क्योकि मोदि सर्कर् भ्त् ब्द ब्द्लव् क्र्ने वलि है ... Yए मैन् नि ह्मरे मोदि सिर् क केह्न है	2
आअज् ये सोच् कर् भेज क् last day है vacation task melay ग लकिन् कम्बख्ति ने वcअतिओन् हि नहि दि	0
Safal Group Ltd ltd Wonderful team	2
RT ValueLife ग़ुरु g teaches us that hme ह्र् उम्र् के लिये त्यर् रेह्न चहिये ग् . ht 	2
the best picture on twitter इ लोवे योउ and your orange son / daughter	2
RT ali7104 Happy Bइर्थ्दय् May u have many many more stay bless always Pहलो फुलो मुस्क्रओ or ह्म्श सुहगन् रहोओ birthday cake birthday cake smiling face with heart-eyes	2
All the best to all teams Jo b team best देग वहि जेएतेगि Afghanistan Australia Bangladesh England India New Zealand Pakistan South Africa Sri Lanka palm tree	1
ंअन्दिर् मैन् Pओओज नहि होने दे रहे है . ंउस्लिम्Sउन्देर् नग्रि कि ग़्हत्न और् पन्दित् जि को मार् ने के लिये 10 	0
Yओगेन्द्रYअदव् ओहो ग्यानि नक्षलि ... हध् हैन् देश् के जन्त को हे अग्यनि बत रहे हो .. सिर् not expected this from u	0
Wए are looking forward to ईSPए ’ स् Summer Social at the Guinness Brewery on June 11th from 5-8pm Join us for networ  	1
What the fuck is this ? ईस् चोते सय् बचय् को किय सेखा रहे हेन् ?? Emraan हश्मि बन क् रख् दिय है इस्को कोइ श्  	0
made Tamil Nadu style मुत्तोन् ख़ोथु Parotta with onion raita इत्'स् damn good the secret is to start by tempering  	2
Rअशिद् ंऐने इस्स् लिये पुच cओज़् ई am from Mumbai aur  	1
PM mahoday ने खुद् कह हभय् दिखनि चहिये अप्रधि छोर् दकु हत्यरो मे	1
Bहोओक् मे इश्क़् कि तह्ज़ेएब् भि मर् जाति है चाण्द् आकाश् पे थालि कि तरह् लग्त है - Sःआख़ेएळ् AZMI 	1
national Kutte तो भोन्क्ते रेहते हैन् ...	1
Jओ दोओद् कि नेह्रैन् बेह् रहेए ःऐन् . . . सब् ऐक् दिन् मैन् आच णहि हो ग अहिस्त अहिस्त ख़ाम् हो ग . 	1
Sइर् क्यु पर्धन्मन्त्रि पद् कि गरिम क आप्मान् कर् र्हे ह् जो व्यक्ति देश् क् दुश्मन् क सथ् ख्द हो  	0
Rट् खन् I'm very sad to hear about Vएएरुजि पस्सिन्ग् away I had the pleasure & privilege of working with Vएएरुजि He was an amazing पे 	2
Jhoot गलि गलोच् हिन्दु मुस्लिम् ashlil अन्ध् भक्त् क् comment ये देश् भक्ति है . 	2
Pआट्Rआग् sale भ्द्वे है ये गद्दर् इन्हे देश् से निकलो ब्c को ... हरमि कि औलद् इन्हे क्यु बक्श जा r  	0
RT ण्षरिफ़् छोओर् क् बचेय् तुम् लोग् हि ख गएय् हो न इस् मुल्क् को . Sउवर् जैसि शकल् है बाप् को जैल् बैथ केर् maz 	0
banda Bollywood म भि बहुत् ha sports म भि h  	1
If your mom loves your partner the whole family is गोन्न लोवे them Never underestimate the influence moms ह  	2
yeh PTM k Big Boss थ डोन् थ उन्क यहि उन्क financer tha Thanks God Yअ आल्लह् तेर ळाख् ळाख् शुकर् .	2
Bइबि चिलओ मत् तुम्मर हेअर्त् फ़ैल् हो जयेग . Bइबि टुम्हर Pआख़् 90% छिन ख गय . आब् अगर् कोल् हमकत् ईन्दि  	0
Pटी क् लोग् जहलत् क् ओन्च्य् दर्ज्य् पे फ़ ’ इज़् हैन् ये जुस्त् ब्क्वस् केर्न जन्त्य् हैन् practically ये फ़ैल् हो ch  	0
Cओन्ग्रेस्स् ki ideology kuch ब् हो लेकिन् ब्ज्प् से अचि रहेगि ... आउर् cओन्ग्रेस्स् हि ऐसि पर्त्य् ह् जो ब्ज्प् को pur  	0
Rashid टु तोह् नामकोओल् है ंअरे h  	0
Rओतुदु Wअग्ले ...... ह ह ह . I am enjoying this even more than I enjoyed the election victory . Parasite  	2
जाज़् साब् को सलो साल् के pending case को सोउल्तिओन् मे मज़ नहि आत * इन्को to public paise monthly cअसे मिल्जये *	0
RT Sarfraz ख़्हान् आअप् ःअमरे ःअQएएक़ि ःएरो हो आअप् णे Pakistan कय् ळेये आप्न ग़र् Bअर् डोस् 	2
PTA is सुवर् से को Jअने क्यो दिय वन्हि थोक् देन cअहिय थ	0
JI णाःई Sआट्Rऊ Jई ओR Sईड्डू Jई ख़ो BJP ंए ख़ाBःई Bःई णाःई ळेणाआ CआःईYए Yए डोणो JईSः PआRटी ख़ो Jओईण् KREN  	1
अन्बुदन् ओफ़्फ़्ल् sr Bro trailer eppa vittanga face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Sअर्दर् गद्दर् न्हि hote expect sidhu	2
ईण्C Shah8 Chutiye VVPAT से मत्च् हुअ है सर एक् व् इधर् उधर् नहि हुअ है ख़  	0
Ek हि तो दिल् है ji कित्नि बार् जितोगे पिच्लि बार् भि ख थ आप्ने एक् बार् और् बात् मान् लेत हु आप्कि	1
स्वदेशि Congratulations & best wishes to him . Hope he will follow the people-fri  	1
dont slay Inta seriously नहि leneka segments ko Segments are पुरे fun 80% nonsense and only cast makes sense rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
why is my brain suddenly playing कोइ पथर् से न मरय् मेरे दिवने को व्हत् is this बक्वस्	1
RT Yएस् Yएह् जल्व है बोस्स् क अव्हद् saheb अन्गे बधो हम् आप् के साथ् है	2
रह् ठन्क् योउ ! We have got योउर् DM We will ensure that this is sorted out right away ) - Aisha	2
ख़ुत्त सल इस्को तो लात् मार्कर् buttons सुन देन छहिये पर् साले कि जलि है न तक्लेएफ़् हुअ है is  	0
Pह्ले इस्के नन ने नुल्क् tora or अब् ये मुल्क् तोर्ने कि bkws क्र् र्ह Jब् पैस खते हैन् तु sb थ्क् ज्ब् प्क्रे ja  	0
छुतिये फ़िर् लोगो को चुतिय बन रह है फ़्रौद् साले नक्लि एव्म् क दब्ब दिख क्र् लोगो k  	0
Even the person sharing it knows it is fake not only this v  	0
Special to Special best friend Follow - ःए'स् a good लौन्द Sब्कि ह्ल्प् क्र्त ह् इन् anyhw conditi  	2
Sइर् दादि सफेद् हो गयेए बुत् I still see you as maddy young and handsome . love you perfect sangam between north  	2
ःउमोर् Jआने से पेह्ले Congress President को गालि देन मत् भुल्न क्य पत कल् वोह् president ho न हो rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Jअ बे भद्वे आउर् अग्लि बार् से हमरे home minister के बारे मे गलत् शब्द् मत् उसे कर्न Wअर्न troll  	0
Congratulations योउ are proud of ओदिश अन्द् made significant contribution towards योज्न and b  	2
Rट् ंअदे by a Bangladesh jayamravi fan 	1
ख़ुच् कुत्ते ऐसे होते ह् खुद् को बब ब्तते है और् गान पे दन्cए क्र्ते ह् और् गाते ह् टु चेएज़् बदु h  	0
ईधर् ये डलल् खुद् ख़ो णो . 1 बत रह् हाBP news or इधर् आअज्तक् खुद् ख़ो ळेकिन् एक् बात् दोनो मे common ह् क् d  	0
Vएर्य् वेर्य् ग़ोओद् ई proud of You अल्ल् जैसे लोग् Jइयो ःअजरो Sअल्	2
Pइच्लि वर् Jओ गल्ति हो ग्यि थि यह डेल्हि मै वो इस्स् बार् नि होगि ख़िरन् बेदि जैसे Cं को हुम् मिस्स् ख़  	1
I'll दो my best ! Poured love तो ंइत्र smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
ःएय् ईदिओत् योउर् dp looks cool ! OK hand light skin tone winking face	2
VKSingh well deserved Congratulations & All the best ख़्हुब् अभिनन्दन्	2
सिअब् Sओर्र्य् इस्को नहि चोरैन् gay he is our guest isko dra  	0
Are चुतिय fake video ह् ya फ़ोओत्बल् ख़ मत्च् देख् रहे ह्न्न् लोग् प्र् अन्ध्य न् क् दिखे	0
डुअ है इस् मुबरक् रात् क् सद्कय् खुद सब्क्य् नसेएब् अच्य् क्रे ओर् सब्कि मोहाब्बतोन् कि मन्ज़िल् निक्कह् ho ...!!  	2
ंए तो साअरे दिअलोगुएस् साथ् मे बोल्ति हु ई रेअल्ल्य् love that movie face with tears of joy face with tears of joy smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
टुम् जियो हजरो सल् सल् के दिन् हो 50000 हप्प्य् बिर्थ्दय् to you my son Sanskar	2
Rट् आआआ ’ स् only romantic सोन्ग् एल्लो जि सनम् was a tribute to a whole lot of things made famous by retro Bollywood . ठे तन्गेवल 	1
Yए लो य्ह भि ..... आअएग तो मोदि hi 	2
टेरे बप् कि त्र्ह looted माल् नहि है ओस् क् पस् चोर्नि कहेइन् के 2 बर् बघोरि ओउर्त् क सप्न हम्रि le  	0
Modi Govt छहति ःइ णहि ख़ि Pअधै ख़र्रे 	1
RT Ha जि सहि है पुर्न् पर्मत्म ख़बिर् पर्मेश्वर् हि है जो हम् सभि ख़ो यह से Sअत्लोक् लेकर् जयेन्गे	2
ख़्रिश्न आप् ने बदे बदे लोगो को बेवकोओफ़् बन दिय .. आज् तक् fact checker को Bःई काम् दे दिय .. अ  	2
Bअद् एदितिन्ग् be चरय् कि अवज़् भि नहि निक्ल् rehi . 	2
ce This is also my city . Yओउ are वेल्cओमे in this cool city .	2
MashaAllah excellent lovely आल्लह् करेएम् आप् दोन्नो को बेहिसब् तर्क़ि कम्यबि खुश्  	2
ःअरम् कि खने वले को अगर् हरम् क कुच् मिलत है तो कोइ कुच् कहत है तो सहन् भि करन च  	1
म्भरत् लोवे योउर् mom and dad because . मा बाप् सब्के किस्मत् मै न्हि होते है . जिस्कि किस्मत् ंऐ  	2
wish you all the best jiii 	2
Today Wishes to My State Student for Thier result of 10th & 12th Board Yओउ all Future Of Country and Our State Jऐ हिन्द् जै बद्रि विशल् bouquet	2
आइश शह्कर् चन्द hun its TAD07 अवरि मर् आन्य् problem ???face with rolling eyes face with raised eyebrow	1
Ye 40% ळोग् कोन् ह् .. Jo congress को खतम् क्र्न चाह्ते ह्	1
Well done ma'am अप्के जैसे लोगो और् खस् क्र् अप्के ध्र्म् से ऐसे लोगो कि भुय् jrurt है इस् d  	2
Sइर् en he apny लोगो को ख्यल् ब् kr लैन् पक् मे बोह्त् से लोग् अएस्य् ब् हैन् जो एस् मेह्न्घै क् दोउर् me 2time क खन नै ख प र्ह्य् .	1
Bहै प्ल्ज़् भग्वन् क्रे अcचि मोविए हो क़्कि जित्न  	1
Bअधै ःओ ंओदि Ji ( अनीता सुमन ) प्रधान मंत्री जी को शुभ कामनाएं || एक बार जरुर सुने गाने को -2019 	2
Are तुने बतय नहि वो महिल कोन्शि जति कि हे Jऐसे ःअर् बर् बतत हे	0
Sale हरमि तुक्दे तुक्दे ओर् urban naxalites को कभि जित्ने नहिन् देने . ःअरमि तेरि जगह् जैल् मे ह ओर् जल्दि पहुन्चेग .	0
Ami ब् उथ क् केह् रहि कोइ द्खेग तो क्य कहेग ख़ोइ क़् देखेग yrr or agr देख ब् तो मेने कोन्स co  	1
When Atif अस्लम् said ख़ोइ अप्न नहि घम् के मारय् हैन् हुम् ई feel that . broken heart broken heart	2
Yए गरिब् न्हि बलिक् ये देश् को गरिब् बनने मे झुते ह् अगर् एअसे हि चल तोह् देश् मे 60% लोग् तोह् काम् कर्न हि च्हो  	0
Siddharth devendra आकल् अप्ने पस्स् रखो ंउझे म्त् सिखओ टुम्हरि बात्  	0
Smt Sonia Gandhi क् जगह् मा / मुम्म्य् कुच् व् लिख्त इ बेत् you अप्के लिये 20% रेस्पेcत् aata which is now - 	2
prime minister of इन्दिअ श्रि नरेन्द्र् दमोदर्दस् मोदि जि अप्से निवेदन् है कि आप् अप्ने स्भि विजयि s  	2
ःअप्प्य् Birthday prachu ंअय् गोद् ब्लेस्स् you with lots of happiness Love योउ दोल्ल् मुह्ह्ह्ह् red heart face blowing a kiss	2
आअज्तक् वले आज् बहुत् हप्प्य् होन्गे आअज्तक् वले ंओदि ख़े अलव किसि मे intereste न्हि रख्ते ह्  	2
soup ट्Y BएCः !!! इम् free now ... finally ... face with steam from nose face with steam from nose	2
RT मत्च् के एन्द् मेइन् well played bolte है न पकिस्तन् उस्के भि लयक् न्हि है ....	0
Sir आप् रेह्ने दो .... हम् भि जब् किसि से मिल्ते ह् तो रम् रम् हे कर्ते ह् बुत् एक् उक्साने व्  	1
ःमे proud h णरेन्द्र मोदि ग् हुमरे prime minister h . Jऐ भरत् . ःअर् हर् महदेव् . Modi ग् आर्क्शन् . आअ  	2
Yeh कोइ विदेश् नहि है जह Sअद्को पेर् लोग् णिकल् आते है . एव्म् कि गद्बदि कि जान्च् करैये और् p  	1
Imad wasim and Haris sohail totally not suitable for team ! BC thayk हुय् हैन् इन्को दोcतोर् को देखेन्  	0
ंओडी Jएए ख़े ख़ाBईणेट् ंए आआPख़ा ख़ांई ःआंएSःआ डीख़्ःएग़ा आआP एख़् Bआःऊट् Bआःऊट् आCःःए VईडेSः ंआण्ट्Rई ख़े टोR डेSः  	2
RT BKL MC ख़ो ंआR ंआR ख़ाR 72 ःऊRओओ ख़े PआSS BःएJ डो Rआण्डी ख़े SऊWआR ख़ो SआBSए Bआड्Yआ Zईण्डा Jआळाओ ख़ोई ंआणा णाःई 	0
आहमदबद् कि जो घतन ब्ज्प् क् neta dvara कि गेइ एस्से पुरे देश् कि जन्त को थेश् पहुन्चि है एस् ne  	2
Plis follow Interactive Bomb tweets Good humor Follow back Bहोत् अच है Follow him hundred points	1
ओह् ! I also got a picture with the cool kids . डम्न् it's fun to keep up with this energy . धर्  	2
Icc world cउप् के जोह् warm up match हुए है जि वोह् भौत् interesting हुए है जि आंआZईण्ग़् Sउपेर्स्तर् Jऐ हिन्द् जि to  	2
artha Ye भ्न् क् लोदे इस्के जेसे सले चेव्तिय लोगो को हि सब्से फ्ले Bengal m चुतिय कत थ angr  	0
ऊल्त Beauty is hiring our newest professional in आZ . We would love to connect with योउ ! If interested cli  	1
Ager एस hy टो डेश् ख़् Muslim J & क्मे आप्ने Bअच्चोन् कि षदेय ख़्र् ऊन्हेन् Vइस्थपित् ख़ेर् Sअकेन्गे Yए एक् Sउखद्  	2
ंअम्त बनजि को Jअय् सेएरे रम् सुन्ने मे खरप् लग्त होग .... ब्त् ंउस्लिम् को नहि ... हर् ंउस्लिम् इज्जत् कर्ते हे ःइन्दु ko  	2
ए Pअक् Didn't watched even a single match till yet Bs kch ओवेर्स् देखेन् ह्य् वो ब् eng k match k not of pak .. 	1
Jai जै श्रि रम् . Jऐ जै श्रि Rअम् . From Begusarai ( Bihar ). Jऐ जै श्रि रम् .. Rअम् रम् कि जै हो .	2
Thanks pr shyd nhy b kz ई'म् on that stage जहन् अप्के father n अप्के Bहै ब् जुस् नाम् क् होन् Pह्र् स्म्झ् लो mri condition . new moon face new moon face	1
ंएअम् आप्ने विदेश् मन्त्रलय् बहुत् hi confidence se और् बहुत् अच्हे से चलय Thanks	1
Yएस् . For शिविन् and for the fact के इस्स् chaos मेइन् भि इन्क प्यर् नहि बद्ल और् न कभि बद्लेग	2
आगर् कोइ बोले देश् मे नहि हुव तु हुम् नहि मनेगे . ख़्युन्के देश् मे जन मान ग़ुन्द भि देश् क  	1
What we said during election time I apologize people of इन्दिअ And congrats Modiji on this huge victory We want t  	2
Hiro !!! Pलेअसे hold ओन् oke . I'm so sorry that inter fans can't vote फ़ोर् उ Please K-net make this boy debut crying face crying face crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
Teacher taking Attendance in class * टेअचेर् आअज् आनन्द् (@Bएफ़िक्र ंउसफ़िर् ) ख़्यु नहि आय ? ःअरामि Student Mada  	1
Jडू को बस् 1 मन्त्रि दे कर् ब्ज्प् ने घम्मन्दि होने क सबोओत् दे दिय है . ख़ोइ नै खुद् मलै वाल ministry  	1
ंअम् congrats for a good victory & I am very happy with our new सन्सद् . आज्ज् त्क् मै अप्ने area के sansad  	2
आगर् Rअम् कि इज़्ज़त् कर्ते तो मन्दिर् बन्वते Rअम् क थिनन मन्दिर् मे न देकत् गलि कुचे मे post card  	0
Shame on योउ Bहगोओओरि . Jओ टुम्हरय् Bआप् नैन् पैस लोओत है . ख़ाश् उस्स् से ःओस्पितल् बनये होतय् तु  	1
ःअर्दिक् सुभ्कम्नये respected prime minister u deserve सिर् ईन्दिअ आप् के सथ् है bouquet bouquet bouquet bouquet folded hands medium-light skin tone folded hands medium-light skin tone folded hands medium-light skin tone	2
It's मेअन् बच्पन् स्य् he Imran hasmi ki फ़न् थ्य् हहह 	1
archie Happy Bइर्थ्दय् Archie - hope you have a लोवेल्य् day xxxxx	2
पकिस्तन् मे हिन्दु लद्कियो कि kidnapping और् जब्रन् निकह् पे कोइ कुच् नहि कर् सक्त . लेकिन् पकिसन् के  	0
Help for minority सिर् सब् खुशि से जिन चह्ते है सिर् हमरे भरत् को अबाद् करो सिर् इस्लाम् क सा  	2
Bअहुत् बहुत् बधएइ हो आअप्को आअप् आजिवन् ःइन्दुस्तन् के Pं के लयक् hai 2 	2
Are इस् वजह् से खतन मै बहुत् जम् कह् गय थ वह पोलिcए सहि से दुत्य् नहि कर् रहि थ्  	0
wish a happy बिर्थ्दय् तो - - -  	2
Rट् ई feel for boys they can't even सय् शादि क्रदो नहि पर्ह जत	1
टेरि शकल् से तोह् तु इन्cएस्त् कि पैदैश् लग्त है BC और् मेरे को Pakistani बोल् रह है BC  	0
RT Yअ आल्लह् तोओ Pअकिस्तन् कि अवम् कि तो सुन्न् नहि रह ख़्हुद् candidate कि हेए सुन् ly 	1
RT Fun and games ensue as and Katrina bring the laughter riot to योउ ! Catch them on this वेए 	2
गर्म् णो ते hizo गुअप बेस्त् ते hizo preciosa .	1
उन्हे कम् समझ्ने कि भोओल् मत् कर्न ..... International community me कोइ दैनिक् जग्रन् नहि पद्त  	0
डश् ठत् is so wrong in all levels yazi even the ancestors wld punish u let alone ग़ोद् I wld never ई mean  	0
Jab information sahi प्त न हो तो अप्नि ओकात् लोगोन् को नहि दिखनि चहिय . ईस् सय् आप् ओर् आप् कि चोर् le  	0
Sanjay Jइ Yए आन्ध्भक्तो क देश् बन्गय अब् . कुच् भि होत रहे य BJP इन्कि पिच्लि मार् भि ले तो ye  	0
Yएह् तोह् कुच् भि णहि है ५जुने के बाद् वोर्ल्द् cउप् भि postpone हो जYएग़ा Bहै ख़ stardom 	1
Kiranbedi इस् not qualified to handle ख़श्मिर् . आप्ने सोन् ईन् लव् ख़ो handle नहि कर् पयि .	1
who ंओदि जि क सपथ् ग्रहन् समरोह् देख् लेन इस् se horrorful कुच् नहि मिलेग तुझे फ़त्त्त्त्त् के हथ्ह्ह् मे आ जयेगीइ	2
Pइयुश् जि देश् को आप्से बहोत् उम्मिद् है indian Railway China Railway se better होनि चहिये .	1
Bsdk के Pअकिस्तनि अप्ने बाप् को न्हि जान् पये ंअरेगे तु भि ब्स्द्क् टेर थेकेदर् भि Jओ pa  	0
Well done सिर् .. Commitment जो आप्ने कर् दि तो like Sअल्मन् खुद् कि भि नहि सुनते.. Seriously u र् set  	2
Edwin i खले नि ख ni nwu हुमेस म्हनि लुय face with tears of joy	0
RT Dhan धन् सत्गुरु तेर हि आस्र पप g good morning pita g 	2
ख़ुच्ह् न्हि होग मेदिअ वले और् निचे गिरेन्गे जन्त कि नज़रो मे जैसे उन्कि चम्चगिरि और् दललि start h  	0
thank you सो सो मुह् for this	2
आइस कुच् भि नहि है Fअके News मत् फ़ैलओ ंओदि राज् मे सब् थिक् है लोगो को bh  	1
We had a great time today at Hailey Jubera ’ s grad party ! Thank you for a wonderful party Sheila ःओलेय् Jउबेर ! ओले !!!!	2
RT Gopalan1 So who is थे CःओR ??? ंअ बेत बेति दमद् सब् CःओR है देश् निकलो इन्न् लोगो को	0
bunny league kish के शत् हो गय	2
ओयेएए बुत्त्तोओओओ Sअच् म् ज़िन्द ह्य्य्य्य् माअ कि अन्ख्ह्ह् घय्ब् Bहुत्तो ब् चोरि ख़्R Rःआ Hy सल . salay kandan  	0
Rट् ंए when Kam and ड ’ वोन्ने made up and hugged 	2
आप्कि बत् भि सहि ह् क्यु कि ब्ज्प् वले हमेश सदक् पर् उतर् जते थे is photo को देख्लो 	1
ई WईSः VएRY ःआPPY आण्ड् BळेSSएड् ओR ंओण्ट्ः टो THE ALMOST ंओSट् PओWएRFऊळ् CएळेBRईट्Y टाBऊ G ओF Bओळ्ळ्YWओओड्  ह्त्त्प्स् // t co / x0XhZjmXIz	2
इ r क् इ Pakistani तो ऐसे हि 1992 कि रोते र्ह्ते हैन् उस्स् time to England ने 74 पे कर् दिय tha all-out . ईस्स् बार् भि वोहि उम्मेएद् है face with tears of joy face with tears of joy	2
in Bहै पैस बचने के चक्कर् पे KFC कि जगह् AFC se ओर्देर् करोगे और् खन खरब् है  	0
ःउमोर् ख़हि णहि ःओते eye ख़ो डेखो ईस्के Fओल्लोवेर् Bअध्ते ःए णहि	1
ळेखि It also thanks to all gau रक्शक्	1
क दिल् ईस् गधे ने ःइन्दुस्तनि फ़ौज् को गजर् मोओलि सम्झ है जैसे इस्के बाप् दद 1965 m  	0
Surya Congratulations Sअब्क Sआथ् + Sअब्क Vइकस् + Sअब्क Vइस्वश् ( Trust )= Victorious Bharat ( India ) 	2
hawk ज्यद होशियर् होते है येह् लोग् number लेने कि ninja technique thi वोह् rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Abi ब्ज्प् क पाप् ख़ घद भर नहि है . ईस्लिये भग्वन् Rअम् ने इन्ने 5 साल् और् देदिये है जैसे भग्वन् क्रिशन् ne  	0
आइस ख़ुच् न्हि है लोग् इPहोने se android switch कर् रहे है मे भि जल्दि क्रुन्गि cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
Summer vocation पे ज र्हे sare itly grinning face with sweat	1
RT RajeevKhandelwal flop actor थ ह् और् र्हेग . ंऐय ख़्ट्ः मे से लथ् mar क् निकलि थि और् industry से भि फेन्क् दिय थ .	0
Australia bangladesh afghanistan west indies स्रि लन्क और् new zealand k अलव कोइ ब् ये वोर्ल्द् cउप् जेएत् स्क्त hn  	0
ंएरे कि ऐसि है जह to भ्त् है पर् ळेकिन् दिख्ते नहि .. Yअ तो सर्कर् कि  	0
टु सहि केह्त है कि तु हिस्सेदार् है किरय्दर् नहि . ईसिलिये तेर इत्न हिस्स होग कि तेरे जिहदियोन् ko  	0
Wओव् इत्'स् really super World Cup FanAnthem by India . ई लोवे it . All the best team India . Cउप् तोह् हुमेइन् हि vap  	2
Starr She retained her job . ईस्स् लिये फ़के बोलि होगि . Rएपोर्त् कोइ उन्को थेएक् से पद्के सुनये तो उन्को समझ् मे आये .	1
thinker Wओ to cabinet minister बन् गय और् तु छेव्तिय क छेव्तिय हि बन रह तु बच्हो कि हि stalking ka  	0
सम्विधन् कि प्रति हेतु कर्यलय् आन आवस्यक् नहि है . Yअदि पर्त्य् क सम्विधन् होग तो उस्कि प्रर्ति  	1
Make sure he becomes the bootlicker exactly the way you are . आल्लह् अप्के सये से इस् मसोओम् को बचये . आमेएन् !	0
ग़ोओद् लुcक् tryna get मे to give a fuck now	2
ख़ोइ बुतिफ़ुल् कि पिचे कोइ पैस कि पिचे कोइ लद्कि कि पिचे कोइ दुसरोन् कि बिवि कि पिचे कोइ दुसरोन् कि पति ki  	1
आइसि नेएच् Mexican logo कि हर्कतोन् के वजह् से ट्रुम्प् अप्ने बोर्देर् पे देएवार् बन रह है . What for she deser  	0
आउर् जब् कहिन् कोइ बोम्ब् ब्लस्त् होत है तो सब् से पह्ले य्हि लोग् media trail लगते है ki security ne अप्न काम् नहि ख़िय	1
RT I still sometimes can ’ t believe this is my job Thank योउ Jओश् Safran Coming sooon ! 	2
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् हैईइद्द्देएएर्र्र्र्र्र्र्र्र्र् हेहेह् treat due है तय्यर् rehnq loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face heart suit heart suit	2
RT अदेनुग This month Financially - You ’ ll win Physically - You ’ ll win Career wise - You ’ ll win Mentally - You ’ ll विन् ए 	2
ईन् सब् के बद् भि मोदि ने पुर्न् Bअहुमत् सेसर्कर् ब्नै . Sओच्ने कि ज्रुर्त् है तुम् जैसे brast नेतओ को . J  	0
ग़ुळ्विस्ः Sओर्र्य् to सय् ःउम् Pakistan k अलैव केसि को nei मन्त्य् Inshallaha Pakistan Jएएतय् ग़	1
आ Bअध favorite word है तेर Bहोन्क् . ःअर्  	0
ग़न्धि कि तरह् टु भि दिल् जेएत्ने मे लग रेह् ... Pअत nah  	2
ओम् Sअब्से पेहले हिन्दुओ को सम्झओ के वो लोग् अप्प्नि लद्कियो को सम्झ्ये के कभि किसि मुस्लिम् से दोस्ति na  	0
dream Thank योउ Rओउनक् and Mohit आ big ग़ोड् ब्लेस्स् 	2
ग़ेओ Pहिर् येह् भि न भोओलो के Pakistan के दो तुक्रे केर्न वलय् Bहुत्तो कि औलद् को तुम् लोग् Pakistan ka Pं ba  	0
ःअहहहह् सेए this is why your super wolf ! Savage as hell and always true i had several games  	2
Rट् टोदय् is s Historic Day for our Country Delhi High Court issues notice to Central Government & Law Commission of India on P 	1
Jane योउ just दोन्'त् क्नोव् what you're talking about . Sओर्र्य् sister you're wrong on Bernie .	0
Are sare spokesperson Kyu हत देये 1 month k लेये मुह् दिखने लयक् नहि रहे ख़्य कोइ ?? एलेcतिओन् पहेले तो बहोत् फ़ुदक् रहे थे	0
Sइर् ये लेफ़फ़य् हेइन् जिन्को णबि कि बात् से ज़ियद लोगो कि प्र्व है . Jउर्म् अग्र् मुल्क् बननय् वल भि kry t  	1
Penguin को अब् mentions Antarctica नहि जाने देन्गे इत्ने easily persevering face	1
- Bज्प् को vote on Muslim महिलओन् न् Pउरुशोन् ने दिये जिन्को योज्नओन् ख़ फ़य्द मिलय ं  	2
Many many Congratulations to our prime minister Sअब्क सथ् सब्क विकश् सब्क विस्वश् जय् Hind 	2
Pakistan तेरे बाप् के जगेएर् हय् किय ... मुर्दरो पेएचय् चोर्रो इस्स् मुल्क् क ... वैसय् भि तेरे ळोन्द्  	0
Bc ख़ुच् लोग् इत्ने sad Posts share क्र्ते ह् फ़्ब् खोल्ते हे Depression म् दाल् देते ह् pensive face	1
I लोवे उ Sअल्मन् sir म् आप्कि मोविए Bहरत् ज़रुर् देखुन्गि प्ल्ज़् सिर् मेर सप्न ह् आप्से मिल्न प्ल्ज़्  	2
Allah हिमत् day media कि कोइ ज़रोरत् न पर्य्	1
पुनदिय Yए सब् हिन्दिभसि ओ कि गल्ति हे जैसे व्हो हिन्दि क बहिस्कर् कर् रहे हिन्दिभसि उन्क क्यु  	0
RT क्रिश्ना डेअर् णिखिल् I saw your statement congratulating आभिशेक् ई am indeed impressed with your gesture . this is what Sportsmans 	2
ट्वित्तेर् पे तोउ जब् भि खोलो बस् तुम् लोगोन् कि बक्वस् चल्ति रेह्ति है गोद् इम् so sad and angry and ज़िन्दगि बोहुत् मुश्किल् है aargh	1
Rट् ठन्क्स् chopra1 . I hope you are recovering well . ंय् best wishes . 	2
ळोल् u was not even consider for a post ई . Delhi government क्य पधै कि रे ... face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Good ंओर्निन्ग् Sओह्ने Satguru G Thanks For giving this beautiful day bless this day spend in उर् yaad  	2
ःअ गरेएबो ख़ो गिरफ़्तार् करो और् Ko नहि क्युकि वो train मे . खिलोन नहि बेच्त न . 	0
ओदिश Yएह् म्c cद्मो क कोइ social media पे कोइ अccओउन्त् h y नहि . बोहोत् परेसनि झेल्  	0
RT ई just finished watching this movie on DVD ! Super-cute ni VJ सन्पेद्रो ! 	2
har हथ् सफ़ै को उथ् जते है गुरु जि एक् इशरे पे 	2
छन्द् Rआत् एइद् कि एक्ष्cइत्मेन्त् ya षैतन् क् खुल्न्य् कि खुशि मेइन् ? Jउस्त् for laugh lol face with tears of joy face with tears of joy	2
आइसे मा बाप् को बोम्ब् से उद देन चहेये ख़ैस ःअरमि मा बाप् हे बचु को भि हरमि हे Bccc इन् bachu  	0
ंअन्त्रि जि चुनव् के बद् lite क बुर ःअल् हो गय Hai district p  	1
goodmnight y'all 3 i लोवे y'all esp exo & nct + happy third bday तो इस्को ! एक्षो	1
Jइत् कि हर्दिक् सुभ्कम्नये हर् हर् मोदि घ्र् घ्र् modi 	2
ओह्ह्ह्ह् ........ म्य् point still stands I'm very protective of Michael lol . That is one confusing app	1
Yए है मोदि j क् चहेते इन्को खुद् नहि पत कि ये कह से जन्मे है शयद् gutter से य सुअर् कि paida  	0
डेश् मे जित्ने बि ण्ग़ो है उने जेल् मे सदवो ये ण्ग़ो जेन्त्त क सेव नै कर्ते ये ण्ग़ो देश् दुरोहि काम्  	0
RT ' ख ' इस् a great word - in korean it means ' go ' in हिन्दि इत् means ' eat ' & it's basically all इ वन्न दो in life just go 	1
तनि आबे हात्त्त् तुम् flop लोगो कि औकाद् हि ख़िय ह् चुतिय लोग् ज आपिजान् कि चप्लुसि कर् bad  	0
मेह्र Yएस् . This is true unfortunately . Officials will become लकेएर् के फ़केएर् and derive fun in harassing  	0
Yओउ look absolutely stunning in whatever attire you choose . It is a sheer reflection of your elegance .	2
RT टमम् आअशिक़न् ए Rअसोओल् को हो 	2
BC ye straight line dash line dotted line क चुतियप बन्द् क्रो ख़्यु आत्म तद्प रहे हो Mechanical Engin  	0
Wहो cares about Sअब् ... Majority ka Trust is there ... Jअमत्-ए-Fइब्रल् क कभि नहि रहेग ... 	1
आलम् मो ब न sobrang blessed को to have उ ? ःअहहह लिके the fuck buti न लन्ग् दुमतिन्ग् क स बुहय् को !!! Yओउ'रे o  	0
ःएल्लो गुय्स् ई म् गेएत् & this is my first तिक्तोक् विदेओ hope you like it 	2
टत्ति . टेरि शकल् कि tarah . 	0
रथेए ईस्के लिये अप्को मिल्त ह् best chutiya of the world award	0
Robert wadra कि घोतले क् खबर् बहत् दुख् लग्त हे आब् उस्को Cओन्ग्रेस्स् party व् नहि बच पयेगि Su  	0
tum बहुत् मस्त् काम् कर्त है बित्तु bhai . 	1
.. ok next update 1week के बाद् देन ब्रो ... देख्ते है k  	1
RT Jअब् हुम् पुर किरय देते और् train लते चल्ति ख़्हन खरब् मिले toilet Ganda हो त्रैन् मे साफ़् सफ़ै न हो तो 	0
... exactly what I meant .. n this is इत् ..##आचे दिन् a dream	2
कजल् टुम् लोगो के इन्सन्यत् मर् cउकि ह् जो जेश ख़रेग वश Bहर्ग हिन्दु हो य मुसल्मन् लक्  	0
Rट् ग़ोओद् morning friends Jay श्रेए क्रिश्न आअप् क दिन् खुशियो से भर् जये 	2
छोर् Kahinke ne EVM के Bइन हिन् टुम्हरि औकद् Bअत दि ळोग् तुम् जैसे लोओतेरोन् को vote  	0
किसि के उप्युक्त् / अनुपयुक्त् षब्द् क उप्योग् कर्ने से हिन्दि कि खोओब्सोओरति ख़म् नहि होति . हिन्दि मे  	1
Abe चोतिय अप्न media or अप्न चवल् prime minister कि सुन ग न bus तो फिर् तुझ य hi  	0
If you लोवे them buy them a भौ वदपाव् 	2
Police should take action against him जान् कर् महोओल् खरब् कर्ने कि कोइशिश्	0
ंY Bआणाणा BRएआड् LOOKS Sओ ग़ोओड् ग़ोRडोण् RआंSएY ंओVए ओऊट् ट्ःए WAY 	1
70% Bunny hoon Travel Time हि नहि मिल्त आद्वेन्तुरे णहि इ m peace loving Dance इत्न नहि अत ट्P के लिये अत hai  	1
Whenever Modiji takes retirement I want Yओगि तो be Pं Amit Shah is a great strategist he will be good at HM	2
bear Krishna ईस्मे भि चेअतिन्ग् .. आउर् कित्न large public को बेवकोओफ़् बनओगे ? ठेसे edited video well p  	0
Jai ःइन्द् - Jऐ Bहरत् . Jइस् दिन् हमरे Bहरत् देश् मे ये नार हर् बcच - बcच बो  	1
RT Sइर् मैने र्र्ब् जे क form भर्ते वक्त् पस्सिन्ग् date गलत् भर् दिय थ उस्के सुधर् क् लिये क्य कर्न होग ख़्रिप् 	2
Lagegi हि सालो 10 येअर् तुम् लोगो ने उशे bander बन क् रख्ख अब् वो भेए समझ् गय है	0
JCB कि खुधै देख्ने जओ भै जि ... more important	1
RT Yए अप्ने वल्लेत् को लेके इत्न possessive or insecure kyu हो अप्ने किसि फ़्र्न्द् को b नि हथ् लगने देते .. उस्मे ज्यद पैसे रख्त् 	1
Vएर्य् nice Sइर् येह् दिय सतेएक् जवब् Pअकिस्तन् अब् भि सुधर् ज नहि तो तेरेय् यह सै jitn  	0
is just start guys don't give up be like a Tum जेएतोओ य हरोओ हुमे तुम्  	2
आदर्निय् Pं Jई आप्को दोबर Pं ब्नने कि भुत् भुत् बधै !! ंएरि आप्से हथ् जोद्क्र् बिन्ति ह् कि देश् me  	2
Tarah receive होने खतम् हो जयेन्गे पर् life depend होति है इसे घतय य बधय नहि ज Sअक्त है जन्म् क् sa  	1
great line by trik फ़तह् जि आप् सच्चे इन्सन् ह्	2
ऊन्हो ने सोच होन पत नि दोबर छन्cए मेलेए क् न melee es लेये Sअर्करि खर्चेए te Protocol न हो आयेएए	1
RT thinking about this is making मे so angry there ’ s actually so many other songs . fireproof ? never enough ? change योउर् तिcकेत् 	1
RT प्लेअसे अप्ने बचोन् को coeducation colleges ma अद्मिस्सिओन् दिल्वय करेन् ये university आके यहन् क महोल् खरब् कर्देते 	0
RT ख़श् rafel के अलव 5 सलो मे रहुल्जि ने इन् sub चिजो को पुच होत तो अज् उन्कि ये हलत् न्हि होति .	0
षमे षमे on योउ Poor social activist is criminal but Rajiv who is killer of Sikh is a हेरो Vअद्र the corrupt भं 	0
छोव्किदर् जि जब् तक् आप्के बहु बेतियोन् के सथ् एसि हर्कत् नहि होगि तब् तक् आप्कि यकि  	0
Yए Sअब् anchors के णाम् पर् धब्ब हे . If media code बन् ग़य तो ये आअधे डेश् मे लोगो Ko religion के N  	0
Bहयिय जि हमरे विल्लगे मे कि बहुत् हि है इस्क कोइ सोलुतिओन् होग ख़ि nahi  	1
एस् ओरत् कि कोइ अप्नि पह्चन् नहि ओर् चलि PM पकिस्तन् को बोल्न यहि सोच् केर् bol दतिन्ह्य् चलो एसि t  	0
Level playing field थि उस्मेइन् भि बोव्लेद् ओउत् हो गये येह् 5 साल् होगये कौन्सि ऐसि गालि न दि hogi  	1
* Golden Words * ःअर् ळफ़्ज़् मे " ंअत्लब् " होत ह्य् आउर् हर् " ंअत्लब् " मे फ़र्क़् होत ह्य् Zइन्दगि मे 2 चेएज़ेन् तोत्न्य् के लिये  	1
RT All ready for the biggest match ever ! I feel good today . Got enough rest . My sons also all pumped up . Rएअद्य् to rock Rअस्त व् 	2
गोअ सहनी सुअर् तेरे जैसो को सिखय ज हि नहि सक्त क्योन्कि तु सुअर् ह  	0
Jअब् हार् क मलुम् पद् जत ह् तब् ka topic उथलेते है वोव् well done यह् question BJP ने क्यु नहि उथय Vइ  	1
Bhai ळोवे स्तोर्य् कय् चक्कर् मेइन् हुइ लद्कय् कि पितै आप्नय् लोगोउन् ka सुप्पोर्त् मिल्न बोल्कय्  	1
RT A7laaa ओउ अ६याअब् आअमल् so grateful I got to know you this year you ’ re truly a blessing Thank you for  loudly crying face heart suit heart suit heart suit two hearts two hearts two hearts	1
ंओन मम् ईन्दिअ के कोइ भि ओप्पोसितिओन् के लोग् आभि live TV debate नहि क्र् रहे है ःइन्दुस्तन् कि media Bika  	1
Sइर्फ़् resign नहि बल्क्य् ye अओर् is कि sister article 62 63 par पुर नहि उतर्ति इन् को जैल् जन होग .. अस्लि इन्सफ़् होग ..	1
Rअहुल् ख़वल् ne BJP को हरने क बहुत् त्र्य् किय थ .... Bअहुत् उल्त सेएध बोल् रह थ ... आब्  	2
Yए सिर्फ़् मम्त को बद्नाम् कर् रहे है सर्कर् और् वह के कुच् लोग् भि  	0
अफ़् तेरि मा चोद् r  	0
Don't marry your best फ़्रिएन्द् Qकि तुम् दोनो ने एक् दुस्रे को बिगद ह् ओर् फ़्र् दोनो मिल्ल् क्र् अप्ने बcचो को ब् बिगद् दोगे	1
Nari शन्ति क प्रबल् रोओप् जो ब्ज्प् ने पुब्लिc को दिखय वो कबिले तरेएफ़्  	1
Yएह् Yआआड् भि बरि गन्दि चेएज़् है ... ख़भि केसि चेएज़् को पुरि ज़िन्दगि बुलनै कि कोसिश् क्रो वो भोओल्ति नहि ओर् ख़  	1
Three words better than ई ळोVए Yओऊ Pआट्ळी ःओ ग़ाYई ! grinning face	1
RT EVM hack क बहन न्हि च्ल पये आब् फ़िर् ये साथ् निक्लि slips ka ले आये Fइर् भि हो ग्यि ब्ये bye  winking face with tongue waving hand waving hand squinting face with tongue winking face with tongue face with tears of joy face with tears of joy	1
ग़ोओद् मोर्निन्ग् प्यरे ग़ुरुPआ जि प्ल्ज़्ज़्ज़्ज़् ब्लेस्स् me सेवसिम्रन् न्द् parmarth 	1
ख़्यु फ़के news फ़ैल रहे हो ? Nitish कुमर् ने clear किय हैन् सब् कुच् .. आप् से ये उम्मिद् नहि हैन् . Wire l  	0
ऊ r really a धसु आन्चोर् सो उ have earned it .. Congratulations .	2
RT tweeps Vओ प्यार् हि क्य जिस्ने self respect कि बन्द् न बजयि हो .	1
ंएर खयल् हे अप्कि नज़्रोन् से वोह् document नेहेइन् गुज़्र जिस् मे अप्के पप ने बहिर् जनेय् केलेय् ंउशर्  	1
ईण्C ठिक् कह आप्ने आब् congress वलो से यहि सुन् ने को बच था कि ये मुर्दो क देश् है p p baj  	0
Yओगेन्द्रYअदव् जि ... ई अम् विथ् जि for this ओने जब् उन्होने आप्के GPL maari .. ऊ deserved  	0
RT Hi to my sissy to my तग sundo स बहय् कपग् pupunta स वल्वलन् हहह इ लोवे उ vv much at स अकिन् ding church budd  kissing face with closed eyes red heart	2
Pathan Punjabi balochi सिन्धि उर्दु सिरैकि hindko speaking भै भै ईन्दिअ तेरि शामत् अयि	2
Bhaijaan प्लेअसे प्लेअसे प्लेअसे प्लेअसे प्लेअसे please help me सिर् जि प्लेअसे मेइन् अप्क बहोत् बहोत् बद्  	2
रग क केह्न कि Bज्प् क sashan British rule कि तरह् हैजन्त फ़ोओल् न्हि आप्क्  	0
Congrats all of you जय् ष्रि रम् सेवमे लगे रह्न Rअस्त्र Pरेम् कयम् रहे 	1
Kitny घत्य लोग् हो तुम् अप्नि सियसत् क् किये मुल्क् को आग् कि त्र्फ़् dhkail rahy हो लनत् तुम्हरि श्क्ल् पर्  	0
nice cable phone rosak बुअत् कलि के 97363828639273 expressionless face	1
ंओदि जि के शथ् हुम् ने भि खै हे कसम् देश् चलने मे कदम् से कदम् मेएल्येन्गे देश् को अघे बधय्न्गे 	1
When you finally find an impressive song in Discover Weekly योउ get excited This is good नेव्स् Bअद् news is the s  	1
but तोपि वलय् बबु कि तौ new job होउगि हुमेय् चुत्ति केसय् मिलय् गि ? loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	0
Bओय् - Bअब्य् बब नहि तेरे equal बन् जौन्ग ळद्कि पतने मेइन् Sअन्जु बन् जौन्ग षादि कर्ने bole feminist बन् जाउन्ग्  	0
ंउहम्मद्Pटी Bअस् लनत् बेश्मर् तुज् प्य् jab pml the हर् वक्त् वओ वओ कर्त थ उर् अब् बस् अप् मत्ल्ब् उर् नम्ब्र् बनन्य्  	1
dead आपुन् क नाम् आ गिय अख्बार् मेइन् तोओ much happy उफ़्फ़्	1
RT ऊ ंएएत् Pअप Jइ उ मेएत् पप धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ग़ुद् मोर्निन्ग् सत्गुर् मौल ब्लेस्स् मे 	1
RT is infectious this song reminds me ओफ़् टोह् Pहिर् आओ from Awarapan . Bएखयलि would be a Rआग़े . This one is for He 	2
Sऐषरनम् ंओदि Bअब आअप्को PRआट्ःईBःआ SWआंY क Pरनम् Yओउ ख़्नोव् ंओदिBअब really your so great  	2
RT Sant Rअम्पल् Jइ ंअहरज् is acquainted with Mangal Knowledge and millions of families are living free of 	1
Sउभ् कब्ज् हो ग्यि न तुजे अब् गुस्स होए बिन n  	1
डेश् कि बदि बदि मेदिय इस् such को क्यु णहि दिखति ःम् हिम्मत् णहि ःम् य सब् ने अन्खो पेर् Pअत्ति बन्द् Rअखि ःम् य  	1
RT Kirton ई hate when people be like “ wait til the end “ and the shit दोन् ’ t even be funny 	1
Zimbabwe ka Shoaib आख्तर् थ येह् Wअहियत् तरेएन् बाल् थय् ब्c के एइद् के एइद् नहत थ	0
ख़श्मिर् is famous for hospitality . Good joke चलो एक् ओर् सुनओ face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
द् desai ळोल् प्यरे योउ may be रिघ्त् Our bowling isn ’ t the strongest suit ळेकिन् आप् तो जान्ते होवे - Pakist  	2
Some People on summer be लिके * णहयेन्गे ... आउर् जो नि णहत उस्को नेह्लयेगे thandai grinning face with sweat	1
RT End ग़ल्बत् ऊस्ताजि बहोत् सोह्नि एह् फोतो जि तुहदि लोवे उ ऊस्ताजि 	2
Very dangerous situation in the country . ख़ोइ रोज्गर् नहि निक्ल तो ओओत् के मुह् मे जेएर फ़िर् result नहि	0
RT Thanks Bहै Sअब्से Pउरन डोस्त् Sइर् Bहै Bहै ख़ Pयर् red heart red heart red heart red heart	2
बहुत् जरुरि होति है लेकिन् ख़्यु एक् ख़म् marks वलो को regular govt college m admission नहि मिल्त ख़्यु एक्  	1
bear Aww V ई ’ m here for योउ	1
Vएर्य् good decision by Congress ( निस्पक्श् होन सिखो फले )	2
Absolutely right But in the history of independent India inclusion & secularism were talked about but nev  	1
हमे आप् पर् है कि कोइ तो आय इस् पे जिस्ने के कि  	2
RT Thanks for the memories Jose Antonio Reyes Wए will never फ़ोर्गेत् you . 	2
Yए courts इत्ने हि ख़्युन् protective hote है criminals ख़ो लेके	0
in Wire वले अब् तो खुल्लम् खुल fake propaganda chlane क् लिये उतर् आये ह् हद्द् ह् ऐसि चातुकरित कि Cओन्ग्रेस्स् के पत्थे	0
RT bunny04 Just लिस्तेन् to this song .. this will help you to move on ःअस्ते हस्ते कत्त् Jअये चुतिये Zइन्दगि युहि चल्ति रहे ख़्हुशि  relieved face	1
Starr ख़िअ हुअ हन्सि बहि बन्द् होगि तेरि	1
ख़िस् बिल् मे च्हुपे हो ... बहर् निक्लो .. य WP TGNT me मोदि ke against blogs लिख्ते रहिगे .. कुच्ह् उखद् न्हि पओगे .. एक्  	0
आबे . टुझ्से ख़ुच् न हो Pअयेग ... Bअस् इल्ज़ाम् लग तु तो .. मुजे मर्न चह्ते है . ंउजे ख़ुच् नह् कर्  	0
23may k बाद् मोदि और् शह् को Pakistan chor आते है क़्कि पत नहि क़् ब्ज्प् और् Pअकिस्तन् क गेह्र नत है 	0
agent101 True Very True This Called आवरेनेस्स् ALHAMDULILLAH 70-Saal say कोइ Pओच्ह्नय् Wअल्  	1
Dear students आग्र् तुम्ने कभि तुम्हरे तुइतिओन् teacher को फ़ेएस् के लिये नहि रुलय तो kese student हो तुम्	0
आहो भग्य् हमरे जो अप् Vअरन्शि ंए as a PM पधरे ंओदि जि ई love admirable work Also I लोवे योउ Yओउ are a second nation father	2
RT Ram जि आज्कल् आप्क नमे लेके कुच्ह् लोग् इन्सनो क खुन् कर् रहे हीस्पे आप् किय कहेन्गे 	0
Ji जब् अप्के जिजु कबिल् ब्नेगे 	1
69 Cअप्तन् क कसुर् नहि है उपेर् jo management bathi है सर मस्ल हे un सय् होत है	1
RT Cool दिदु मुझे कोइ बन्द reply दिय आप् से शादि करुन्ग मैने भि उस् 	1
Hmne to record तोद् लिके किये ह् ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Delhi के बहर् होओन् ळेकिन् Bहरत् क होओन् र् आप्क बहुत् फ़ोल्लोवेर् होओन् आप्क प्रिमे तिमे बहुत् देख्त हो  	1
खन् Sir अप्क एक् मोवि dekna थ नहि मिल्रह है रज ःइन्दुस्तनि full movie प्ल्ज़् अमिर् सिर्	2
Bअहिन् आप् मोदि पोओजन् करो दिन् भर् Pरोक्ष्य् बिथके बहस् करो हिन्दु मुस्लिम् करो Bअकि और् तुम्से कुच् न हो पयेग 	0
Wierdest thing I have witnessed recently The school next door has an assembly song which goes ' ओह् म्य् गोद् इ love  	1
IN JCB ने बहुत् मचयि खुदै इस् the ंओदि Jइ के जेएत्ने पे लख् लख् बधै इस् the face with tears of joy	2
अcc Bukhari1 Chat per planting कर्लो ) Wहेन् there is a will there always is a way !	2
EVM Wआळी ळाःआR ःआईण् ख़्Yआ Yआ आSळी Wआळी Bटा डो CःआPळूS Pआट्Rख़ाR Jआळ्डी RएPळ्Y टो ख़ाR डीYआ ख़ाRओ Yआ ग़ाळी ख़्ःआणे  	0
RT इ लोवे that moms mess with my music . s / ओ अल्ल् the मम रचस् out there 	2
छोव्किदर् क्युन् न्हि लिख्ते हो अप्ने नाम् के सथ् .... क्य एलेcतिओन् तक् हि लिख्न थ .... Nation wants to know	2
ःओओओ इ सेए thanks a lot folded hands	2
Cat World best ब्रो स्लम् ह् अप्को red heart red heart	2
आअज् Bउघ्ति sb ने जो वेदिओ share कि हे . ईस् वेदिओ को कोइ मेदिअ नहि चलये ग . ईस् से ंएन्गल् स्ब् कि r  	0
ंए cअन् योउ गेत् me food Him what चु वन्त् ंए dont matter just food Himbruh what चु वन्त् ंएजुस्त् गेत् me फ़ोओद् H  	1
Rओहित् जब् तेरे जेसे भद्वे पत्रकर् बन्के ब्ज्प् के तल्वे चतते है तो बहिस्कर् हो  	0
Pअकिअतन् हर् ग्या लिकेन् येह् ओउत् of the world ha 	2
ईन् love with this hashtag .. recently सिख है किसिसे .	2
We are always on बुस् मौक मिल्न चहिये प्रोग्रम् तुरन्त् हो जायेग	1
चुतिअ गन्जय् जो कोत् lakhpat मे उस्को चित्र् मरो भ्न् क लोर sb लोओत् के ख gia	0
Behn जि रेह्न्दो ःअमे हमरे हाल् पे चोद् दो Jइन्हे अप्ने समाज् कि गल्तिय हि न्हि दिख्ति Wओह् दुस्रो क्  	0
हिन्दि आअप्को मेर तोव्न् देख्न चहिये Summer me ये हलत् होते है कि लोग् अप्ने हि घरो मे सोये पदे होते है  	1
life TheFilm Absolutely ! ओउर् cute beautiful stylish will call her  	2
सिर् जै हिन्द् भुत् जय्द खुशेए हुए के आप् होमे minister बने प्ल्स् हुमे आप्से रेक़ुएस्त् हि jo decision le वो  	2
1 महिन नहि हुअ और् फिर् शुरु हो गये . ख़्य ये अप्न मुह् बन्द् नहि रख् सक्ते .	1
Yएस् dear .. Har field mai research work हो Pओओरि दुन्य research par ज़ोर् दय् रहि हय् N  	1
ण्हि चहिय् एसे भ्रस्त् नेत हमरे ट्V dibet मे ... Jओ सिर्फ़् चिल्ल चिल्ल क्र् दिबेत् न्हि होने देते ... Hone  	1
Dear सिर् ऊ have a very big हेअर्त् .. आल्लह् आप् को हमेशा ख़्हुश् रखे ..!!	2
आरे कोइ नहि मरेग बुत् रैत जो आप् फ़ैलये है तो गलि तो सुन्न पदेग न ... ओ मोदि बुस् भक्तो से c  	1
षब् ए Qअदर् ंउबरक् to all Muslims Remember मे इन् your prayers ंअय् आळ्ळाः bless you all & protect you from evil e  	1
Kuty बेज़्म्र् र्ह्नोनाआ Yए आळ्ळाः आSS BएZआंएRओओओ आWR MUNFIQO SY Pआख़ीSटाण् ख़ी आWआं ख़ी Jआण्ण्ण् JLD SY Jळ्ड् CःओRआ ड्Y . downcast face with sweat	0
Good morning guru ग् bless us and give us power to दो more and मोरे Sएव  	2
RT & father-in law of the versatile & supremely talented ख़जोल् ःए was way ahead of his times & I had the great 	2
a हस्सन् ye protocol कि खिलाफ़् वर्ज़ि है . बद्तमेएज़ि है . खैर् इस्कि अकर् निकल् जै गि इन्शल्लह्	0
RT षुभ् डिन् ंईटोआ Vअन्दे ंअतरम् Salute to the Armed Forces of the nation for protecting our freedom 	2
Happy Bइर्थ्दय् May u have many many more stay bless always Pहलो फुलो मुस्क्रओ or ह्म्श सुहगन् रहोओ birthday cake birthday cake smiling face with heart-eyes	2
Kutton boukate रह् जओगे पुब्लिc जुते मरति हि रहेगि हरम् कि हद्दियन् चबन जो बन्द् हो गयि h  	0
Meri हेरनि खतम् हो गए है क्यु के I finally understood के तुम्हे गेओ से क्यु निकल ... Khabar confirm to क्र् lya क्र् ळोRओ	0
Dollars कि तरह् नाम् च्ल्त है . Bओहुत् लोग् ब्क्वस् क्र्ते है ध्यान् न्हि देते . ब्स्त् all over the world	0
ओम् ग़ज़ब् . Yए क्य हो रह है अप्ने देश् मे ? आउर् कित्ने शद्यन्त्र ? आब् नहि चलेन्गे . Bahu  	0
ःउमरे Pरधन्मन्त्रिजि को बहुत् बहुत् शुब्कम्नये . णतिओन् good wishes and blessings are always with you and your team folded hands	2
RT Menaka ग़न्धि तो Rahul - Rअज्नेएति Bअच्होन् क खेल् नहि है ःउम् Cओन्ग्रेस्स् मुक्त् भर्त् कि तरफ़् बध् रहे हैन् ......... ग़ादि मे 	2
RT a rollie changed the color palette to be a bit cooler n reworked the composition a bit but im liking this a lot better ! दम् र् उ 	1
आर्विन्द् केज्रिवल् जि स्वर को एक् तिcकेत् देन प्ल्ज़् .. कित्नि मेह्नति कर्ति है a  	1
com Bc देcइदे केर् लो . आअल् ए sauds are killers or saints ? .. jb वो पकिस्तन् अय थ तो सरोन् be do c  	0
star77 She don't like him she like योउ क्नोव् what I मेअन् जिस्को समज् आगय लिके मारो और्  	1
Surya Koi और् show Kea क्यु न्हि आते है ? आउर् Cओमेद्य् षोव् आये क्यु फ़्लोप् होगये ? ख़्यु ख़पिल् क h  	1
Rट् Giving your best is directly proportional to your parents happiness where अप्कि ज़िन्दगि क झन्द् होन is constant ( You ’ ll ap 	2
Sharma1 षर्म४ Zunaid1 Pअह्ले पुचो Wअह् क्य चह्त ह् अगर् Wअह् लोवे कर्त ह् य t  	1
RT humour What is true love फ़ोर् योउ ? ंए अगर् कोइ देल्हि कि गर्मि म् ओल् the वय् मेरे लिये भार् निक्ले तोह् i will consider it as a 	1
Pakistan be like . . . . . ःउम्को ईPळ् नहि खेल् ने दिय एश्लिये 20 ओवेर् कि मत्च् समज् के खेले थे .face with tears of joy	1
Pakistan k पस् हर्ने क् सिव कोइ दुस्र option नहि होग . ख़प्तन् ने एन्ग्लन्द् को ख्बर्दर् क्र् दिअ . 54 Live	2
Sir Congress ख़ो ंएदिअ ख़ि Zअरोओरत् णहि ःऐ Bअल्के को Cओन्ग् ख़ि Zअरोओरत् ःऐ आप्न आगेन्दPरोपोग्  	1
Many congratulations Pradhan Sएवक् जि आप्प्कि भरत् के Sअम्मन् और् विकस् के प्रति सच्है और् द्रुध् n  	2
टुम् जो कर् रह्य् हो . ईस् क अन्जाम् थेक् न्हे हो ग . 	0
णमस्कर् वेर्य् good beginning saheb 	2
सन्गित Dwivedi93 Naya siyyapa launch हुअ है बजर् मे वह् गजब् च गै एक्द्म् देध् सरि बध  	1
Congress क बन्तदर् थो cओन्ग्रेस्स् के गुलम् और् चम्चे हि ख़र् रहे है आcच है ये लोग् ais  	0
Khush फ़ेह्मि आल्लह् पक् को अब् Pakistan k ल्ये ह्मेश Pं बनैग .	2
han जनि ये ऐमन् क अccत् थ अब् ये log expose na क्र्दे कहि face with tears of joy man shrugging	1
टुम्हरे 72000 पे थुक् के चले गये सब् फ़िर् भि अप्नि अदत् से बाज् नहि अओगे . 55 साल् congress ने रा  	0
ग़्हमन्द् कि परकश्थ ! टुम् जन्त कि नौकर् हो भोओलो मत् ंओमिन Bएगम् . Jओ जन्त सिर्  	1
Rट् 2 डेग़्RएएS आट् 22 WOO !Ghana MSc Early Intervention in Psychosis God knows best . He picked the perfect Masters for मे . ई ’ म्  Ghana	1
RT Jऐ Jऐ ष्रि Ram 	1
Ariel Sub दाग् क स्फ़य सिर्फ़् आइक् धुलये ंआ . आरिएएल् आरिएएएल् होओ होओ 	1
व्होआ और् साल अप्ने यहन् ख्द होने कि ज्गह् नहि होति . 	0
Rअविश् क फ़cए नहि उस्क cओन्तेन्त् देखो जो कि अक्सर् जन्त क् real muddo से जुद रह्त है  	2
RT ई love everyone on म्य् त् / l y ’ all so cओओल् बेह्	2
टुम्हे नज़र् कि बेएमरि है हुम् कुत्ते नहि इन्सन् हैन् . ःअमरि मिलितर्य् आद्मियोन् को m  	1
आअप्ने काम् किय है इस्से कोइ इन्कर् न्हि कर् सक्त लेकिन् आअप्को वोते इस्लिये न्हि दिय ख़्युकि आप्ने इत्ने galat decisi  	2
आब्ब् न Government Body पे भरोश रह नहि किसि Institution पे Vअजह् हि नहि हे कोइ क्युकि कोइ सुन्न् ने वल नहि 	0
चुतिये me stoner नहि हु न तेरि तर्ह् कुच् सुन्ग्ने य फ़ुक्ने नहि जत . lawde पत भि नहि चल्त ki  	0
India को खोल कर् दिय हमारे चुतिय नेत लोग् सिर्फ़् सलो के पस्स् गन्दि रज्नेएति कर्ने के अलव or time  	0
Wapas News channel ki studio मे जओ ओर् अप्न णतक् जरि रक्खो . ख़वि Rअम् तो कवि णथु Rअम् ओदिश मे नहि चले ग .	0
व्त्फ़् kinda bullshit mf business are y ’ all running . I वस् सोओओओ pissed Bc he was rude af didn ’ t ask if I needed a rec  	0
मय ओह् god 1403 votes Srk4life congrats ंऐने आभि देख rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing party popper confetti ball balloon	2
Yह् घतिय लोग् hy . ज्स्कि गन्दि ओलद् मा k marny प्र् न्हि आये जो 3 Bअर् PM बन् कर् जैल् चल ग्य म्ग्र् पस wp  	0
ग़धे हैन् सब् डेल्हि वले . ग़ोबर् भर् गय है डिमग् मे . ख़ुच् नहि हो सक्त उन्क 	0
Where is the against intolerance ? The Khans & Nasirudins of Bओल्ल्य्वोओद् को दर्र् नहि  	0
आचि सोओच् है सिर् .. Allah kry continue rhy .	2
I need to lose 10 lbs and make $1000 in two weeks . Wइश् मे गोओद् लुcक् ! ळोल् and come get योउर् हुर्र्र् दोने !	1
RT ःअह .. ःअमरे ंओदिजि भि ग्रेअत् hain . 	2
ग़ुय्स् today looking very खलि Sओ I have an idea hope उ all like it षरे one p  	2
Sअम्बाद् के नमे पर् फ़िर् बो हि भसन् हुअ ओर् कुच् नहि ??? णा किसि ने ये पुच कि कि हार् क जिम्मेदर् कोन् है ओर् or  	2
Wo भि इस् लेअय् के णवज़् नय् Pऐस नहि दिअ . आब् जल्द् बन् जएगि ईन्शआल्लह्	2
सिर् योउर् fan fan is ready and eagerly waiting for थिस् is बेसब्रि नाल् u  	1
आप्लोगो ने to BETETCTET 201117 Wआळो ख़ा ंआJआख़् Bआणाख़ाR  	0
वोव् मन् ... rly cool योउ ´ re doing this )	1
RT Modi जि muslim christian ko priority kyu missionaries free वहबि free Rohangia free सब् कनोओन् हिन्दु ko seculariam ka 	0
आगर् सब्ने Cओन्ग्रेस्स् ख़ो वोते दिय तोह् BJP ख़ो full majority कैसे मिलि	1
BC कभि Bउम्रह् के अcचे फोतो निकल करो .. Biased sala bcci camera man . 	0
Mc तुमर जोब् hai negativity felana .... ब्c ख़ुते जैसे हाल् तुम् लोगोक ... न घर् क ण घत् क	0
Don't feel so good about it ........ लोग् Rअवेएश् कि रोनि सुरत् देख्ने के लिये NDTV se चिप्के हुए the ! 	1
Happie to उ देअर् Many Many happy returns of the दय् ईत्ने ख़म् time म इत्नि अचि दोस्ति होगै ख़्हुश् रहो हुम्  	2
ईस्कि कुत्तेय् कि आनेवलि नस्लेइन् वैसे हि अप्न मुन्ह् च्हुपयेइन्गि Jऐसे ंइर् Jअफ़र् कि नस्लेइन् च्हुपतिन्  	0
ई supported Barca - lost Ajax - lost Tottenham - लोस्त् ख़भि कभि तो लग्त ह् अपुन् कि बर्ख h	1
Cउते बद्शह् with beautiful style bb 	2
RT U guys never fail to make me cry like he is so precious i वन्न give him all of मे - 	2
Lokshabh मे Rajasthan or MP मे इस्लिये ह्रे क्युकि य्ह सर्कर् बन्ने के बद् कोइ वcअन्cय् न्हि णिक्लि ओर् आअप् बेरोज्गरि कि बत् क्र्ते हो	1
ंसजिदो मे हिन्दु को मर्ने क स्पेएच् देते है . आरे यर् पकिस्तन् हिन्दु mino  	0
ईस्मे पर्त्य् ख़ो मेन्तिओन् कर्ने से कोइ फ़यद नहि इस्स् mansikta के लोग् हर् जगह् ह् Sअब्से पेह्  	1
Proud of you sir having u अस् minister of India ंअन्द 	2
Wedding Dream ओफ़् टेएन Liyanage Decors WOW Photography Sandun Wijesinghe Venue Suriya Resort Special Thanks  	2
आcच ...... Sअच् मे ?? आcच ...... Sअcचि ?? ख़भि तोह् अप्नि जलि h  	0
Who oxford ja के हरम् के बप् कि हरम् कि क्मै लग के भि देग्रेए न le  	0
NYAY Is क ये मत्लब् न्हि क् देएन् को सिर्फ़् स्मर्त् phone क ज़ेएनत् ब्न दे देएन् देखबे क नाम् व्  	1
ःआये इ लोवे traveling gonna meet my Pukhtoon brothers on the other side of border	2
Yr aj रेसुल्त् आएग य नि कल् से दिमग् खरब् है न् upper से कोइ confirmation हि नि है 	1
funtoosh ःअहह् रोज़् क कम् ? Rओज़् ज़लेएल् होते हो ?? BBC देख् ले कोइ भि वेस्तेर्न् m  	0
आभि Sअर्कर् Bअनि भि नहि कि कश्मिर् कि अल्गव्वदि नेत क press release आ गय कि अगर् 370 and 35 	2
ई आम् Praying for your health Sir Get Well Soon Sir Party Organization Upcoming Youths Needs Your ंअर्ग्दर्शन् .	2
DTH providers मालमल् हो रहे हैन् और् ग़रेएब् हलल् please New DTH policy band ख़रेन् . BJP सर्कर् ख़े  	2
आग् लग्ति नहि लगाएए जा रहि है चदम्वेशि आन्तक्वदि ये काम् कर् रहे हैन् क्योन्कि ये काम् बहुत् सरल् हैSउर्  	1
उन्नओ जैसे पह्ले तो कोइ घत्न होति हे नहि थि पह्ल्ते to samajwadi नेत खुद् कर्ते थे कन्द् अब् सब् घु  	1
Sir अगर् आप् फ़्म् बन् Jअते to bombino बुद्धु bc pucca chor वेगरह् को जैल् कौन् भेज्त .. आप् इसि रोले ंऐ bdi  	0
RT याअर् समेए ! मुझेय् कोइ बोल्ल्य्वोओद् क अcतोर् य actress नहि पसन्द् but दुदे आक्शय्य्य् इस् दम्न् !! ख़्य अcतिन्ग् है भ् 	2
Zएए news is best . Bt only जि कि वजह् सेबकि सभि अन्चोर् कि भश अवज्स्त्य्ले ( 	1
RT Loyal Guy आल्लह् अप्को कुशियान् नसेएब् फ़र्मै भै जन् दुअओन् मे यद् र्ख्न	2
Tickets खरिद् lo advance मैन् ब्स्द्को नहि तो लिने मै लग् क् Police क् दन्दे खौगे grimacing face	0
RT Birthday wishes to the beautiful and Kind hearted ग़रु May योउ ःअवे a Special Day Filled with Joy and a 	2
ई रेअल्ल्य् लोवे thi  	1
Hindu Bहरत् ंअत ख़ि Jऐ . Hindusthan Jइन्दबद् . Jऐ ःइन्द् . Vअन्देमतरम् . ंएर Bहरत् ंअहन् . ईस्स् दिन् के l  	2
Bआद्शह् Wolverine Bएचरे वो ज़खम् न्हि भोले 40% screens पे ःओउसेफ़ुल्ल् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
hamare ःइन्दुस्तन् क सब्से बद दुस्मन् तो टु हिन् है सर्दर् कि भेश् मे pakistani aatankwadi	0
ंइरन् षह् ंए Pअक् Fऔज् ख़ि छेcक् Post Pr PTM K ंणा ंओह्सिन् डवर् ख़ि Sअथियो ख़् ःअम्रह् Firing Pअक् Fऔज् ख़् ख़्हिलफ़् णरय् Bअज़ि ख़ि	0
णा यार् बचिओ ka cओलोउर् h ये तो Sइर्फ़् builders pr suit केर्य् ग येह्	0
2024 के लिये भेए प्म् मोदि जि कि हत् trick लग्वने के लिये प्रयस् start कर् दिय है हम्ने और् ये होग 2022 मे उप् au  	1
Wहत् a shame what a शमे न क्रो येह् णरेन्द्र मोदि is third child Wala j  	0
Today is a bday of म्य् मुर्शिद् मय् आळ्ळाः give them great health that they can more work muslim उम्मह् ओर् आळ्ळाः उन्क s  	2
RT Yए B BC भि ख़ैसे ख़ैसे mader C को नौकरि रख्त है	0
RT ईस् प्र् 7 मुकद्द्मे दर्ज् h .. cristian graham stance को उन् क् बच्हो क् सथ् जलने क मुकद्द्म भि ह्	1
ःऐ म्य् dear friend's and Relatives .. ईत्'स् my pleasure to invite you to the wedding ceremony of my el  	2
ंओदि Jइ को दुबर प्म् बने के मुबर्क् ःओ ई hop mode Jइ is बर् वि ईन्दिय को वर्द् ंऐ नो 1par layge	2
ठिस् hurts ने so much यर् . ई feel for widows . आल्लह् सब्को खुश् रखे broken heart broken heart broken heart broken heart	2
sara1 ख़्हुज्लि होति है ? face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Outsiders मत्लब् क्य ? Bengal is still in इन्दिअ . Indians can reside anywhere in इन्दिअ .. And what ?? Jअय् श्रि रम्  	1
RT व्ह्य् त्फ़् are people still using abbreviations for every word ? “ wt इज़् उर् प्र्ल्म् ” ब्c कित्न तिमे बचते हो इन् हर्कतोन् से	0
सिर् जि ने perfect prediction किय थ ... बाह् सिर् जि बत् से बोव्लेर् को धोने क् बरेइन् मेइन् आप्क जवब् न्हि सा  	2
This job might be a great fit for योउ . Click the link in our bio to see it and more . ःऐर् Stylist at ऊल्त Bएऔत्य् ओख़्	1
ःइ Jअद I'm रेअल्ल्य् सोर्र्य् to hear about this please could you ड्ं your full address so I can look into this for योउ ? Thanks आब्बि	1
ंअम्त कुतिय ..... Jऐ श्रेए रम्	0
Ind Fark to Bओहोत् है .. यहि तो मुर्ख् ब्न र्हि है तुम् जैसि जहिलो ख़ो BJP सर्कार् . ंओहरो कि t  	1
Yए वले किसि जगह् को नहि च्होद्ते BC हर् जगह् पे ambulance / police से पेह्ले आणी team पहुन्च् जाति है फोतो और् इन्तेर्विएव् लेने	0
त्रोउब्लेसोमेए ळ्मओ उस्ने घलत् बत् नए कि . ठेएक् है तालक़् is too much but बन्द खुश् इत्न ब् न हो क् अप्नि हय हि उतार् दे .	2
भै दिल् खुश् हो ग्य अप्कि पोस्त् देख् क्र् salmania fan लोवे उ	2
आन्द् I don't mind if you hate मे ' Cऔसे baby if I were you I would probably hate मे तोओ musical notes	1
Congratulation Churu Jइले से MP बन्ने पर् ःअमरे Yउव Sअन्सद् को ंअन्त्रि ंअन्दल् ंएइन् षमिल् नहि कर्ने क ग़म् h 	2
RT Jee तो तरेएफ़् भेए कर्दिय करै डिल् खोल् kar future doc says Pakistan sub क 	2
RT k9 Aaj तक् भि इन्को आप्ने उस् किये पे शरम् णहि आब् तो ये भक्ति मे और् भि लोप्त् हो ख़र् किचद् म् 	1
World Wइदे ये नर है Wओर्ल्द् Cup हमर है Jएएत् कि तेयरि है ईन्दिअ Sअब् पे भारि है Bएस्त् of Luck King's  	2
आप्प्ने तोओ कभि किसि शहिद् के family को कभि बुलय नहि ओअथ् के लिये ? क्य comparison कर् रहे  	0
Court to वो ंओदि से पेह्ले भि ज चुक है 5 साल् मे फ़ेकु ने k  	0
The Country and BJP will miss the valuable services of a great leader Hon ’ ble ष्रि Bउत् we know after r  	2
Yes my anxiety has been really high lately I just been tryna pray & shake it off I ’ m देफ़्फ़् गोन्न लोओक् i  	2
ji congratulations कुच् ख़रेग ईन्दिअ तभि तो बधेग ईन्दिअ ... Jऐ Sree Ram	2
थेन् . ंअहथ्म Gandhi fought . Now it is corrupt परिवर् Rअहुल् Gandhi Cong can not match	2
जि ंइस्स् u so much पित जि Pल्ज़् आजो टेरवास् क् प्ल्ल् याद् आत्य् है Pल्ज़् आजो  	2
revengers आबेय्य्य् ह्न्न्न् .... साले खुद् से कि ह् ... lakin followers पे ध्यान् न्हि दिय ... round about 1600 बोल sleepy face sleepy face	1
lost Bहोओल् गयि हो क्य ये वलि याद् आय 	1
Delhi मेइन् तो aegi BJP hi . आब् जन्त ये last over ki lollipop ख्ज्लि वल् के हि मुह् पे वपिस् फ़ेन्क् के मरेगि .	0
RT lounge टोणीग़्ःट् इस् Friday Night Live with jahsung rocking the best of and ळाडीएS FRएए टी 	2
Nikhil wish u हप्प्य् बिर्थ्दय् निखिल् अन्न्नय 	2
Bएति गयि मा को च्होद्ने उस्के घर् बेते ने ख़ि मा और् बहन् कि पितै .. आउर् दि अभद्र galia ... 	0
चोरि क नज़रियcओर्रुप्तिओन्स् क nazariyamega projects mea commissions खने क नज़रिय .	2
ंउसल्मनोन् ने अप्ने हिस्से के तुक्रे क नाम् तुरन्त् Pअकिस्तन् रख् दिय और् उसे turant Islam Rashtra घोसित् कर् दिय . एस्  	0
Rट् कद्रि२ ंऔक ंऔक ंऔक ..... 	1
Rubika you r the best और् यहि है आज् क master stroke face with tears of joy face with tears of joy	1
हिमत् हए tv administration ki जो इस् बन्दे को अप्ने चन्नेल् pr लिवे देखते हैन्	1
vbk78 Tera पिच्वद है ब्c ज्ब् से मोदि जि जेएते है जलि पदि है टब्से पिच्वादे कि जगह् मुह् से हग् रहे हो rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
विद्रोहि ग़ोओद् Wish for the better ळुcक् विद्रोहि वैय	2
Yए पगल् है ई was 3 years in UAE ंऐने तो ईस्लम् नहि कबुल angry face angry face angry face angry face	0
P म् मोदि गि को बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये 	2
zaini En ki ज़ललत् कि दास्तनो से तरेएख् क् अओराक़् भरे परे है बेह्न ये ऐसे नहि समज्  	2
EVM के हर्वरे मे सेत्तिन्ग् कर्के चुनाव् जेएता ग्य है Election commission पेसे खाकर् BJP को जितय है . Hardwar  	0
बच्पन् स् ly क् अज्तक् is team क येहे रन्दि रोन देख्त्य् आ rhy hyn k ये हमेश possessive khelny लग् j  	0
Jअब् Cओन्ग्रेस्स् ke spokesperson TV debate मे Bअत्तमिजि कर्ते थे तब् तो उन्को नहि रोक गय अब् हार् के बाद् जवब् den  	1
Bअहुत् जल्दि अन्खे खुलि आअप् लोगो कि न ट्V पे जकर् debut मे ःइन्दु Muslim polarization ka  	1
Without any proof leader EVM पे झुत् बोल् र्हे EC चुप् क्यु है कोइ अcतिओन् क्यु नि लेत ? Hmlog voters d  	0
Nitish कि अगर् is बर् पल्ति ंअर्ने ख़ि कोशिश् ख़िय तो इन्क भि हलत् वहि ःओग जो SP and BSP ख़ हुअ .. or तब् रज्निति  	1
54 ठन्क् Yओउ for wearing the national dress at the opening ceremony of CWC19 You have done us all proud  	2
थेरे'स् no santet here in Korea थक् योउ	1
O भै जान् England say tou series हर् गये होओ मगर् Wओर्ल्द् cउप् मैन् कुत्च् रिज़्क़् हलल् कर् लेएन Sइर्फ़् से  	1
ंउरद् सएएद् Yए Bअन्दर् pta नै खुद् को ख़िअ स्म्झ् बेथ है . ण इस्कि शकल् न zra c भि अक़ल् . Sइर्फ़् कुत्ते  	0
RT ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you mahn More fire jamz !!! Yएयोओओ PBG ए 	2
mahi01 Kaafi acha talent h प्र् मुझे भे सिख्न ह् !!	2
Saint Dr gurmeet ramrhim सिन्घ् ग् इन्सन् ब्तते हे k method of  	1
ग़ुद् मोर्निन्ग् Sऐ जि Bless everyone with maximum sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् Success In Life	2
डेर Sअच Sऔद is running a free primary school for poor children This is proving to be a boon for poorer sectio  	2
Wए are excited to welcome back well over 100 alumni this weekend for our annual Alumni Reunion ! Alumni have already  	2
oh नो इ'म् सोर्र्य् to hear that ( Our readers are super nice but it's so hard to grow an audience with our update rate . Sइघ्ह्ह्	1
आJ हम् military superpower हैन् . Economic super power बन् रहे हैन् . Wओ दिन् दोओर् न्हि जब् हम् भि आमेरिcअ aur Rउस्सिअ कि बरब्रि करेन्गे .	2
15years kid telling मे Pयार् क्र्न ख़्य होत है तुम् नि सम्झोगे ई'म् like ब्c मज्दोओर् को खोद्न ओर् बाप् को -$+($ मत् शिक चल् निकल् face with tears of joy	0
RT sk1 Jo लोग् अप्ने दोस्तोन् को अफ़्तारि कर्वते हैन् उन्कि पस्सन्द् कि शादि होति है	1
ईतिहास् मत् पदओ मदम् BJP National spokesperson .	0
blossom 22 sheikh ंउझेय् ल्ग्त है रोज़ेय् कि वज से अप् क दिमघ् काम् कर्न बन्द् kr ग्य है सन face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
sarita ख़्यु तेरि अम्मि क हलाल क्र्वन है तुने bsdk .... म behen  	0
RT Pakistani cricket team is the most entertaining team in the world . Indian politics के बाद् सब्से ज्यद cओन्तेन्त् यहि मि 	2
Vऐसे भि तुम्हरि कौन्सि कौम् ह् ? ण तुम् मुस्लिम् हो और् न हि तुम् हिन्दु हो  	0
2 Contest ंऐन् Dono Opponent Ka Captain Bairstrow .. आभि आप्प् ख़्होल् ख़े Bहि णहि डेखुन्ग face with tears of joy face with tears of joy	1
लस्सि Pअकिस्तनि fans मैन् Yअहि ख़मि ःऐ ख़ि वो अप्नि तेअम् को हर्ने प्र् ख़भि सुप्पोर्त् नहि क  	1
Sअहन बहुत् सास् बन् गै आप् .. आन्द् इ agree asp Wओर्ल्द् कि बेस्त् सास् हो मुझे ऐसि सास् चहिये बस् अब् थोदि मा bhi  	2
Jअग्रुक्त क नयब् तरिक कोइ परिवहन् विभग् से सिखे Pअरिवहन् मन्त्रि को भि सहि जन्करि नहि दे रहे अधिक  	1
छाल् ग़ज़ब् ःऐ Fउल्ल् Vइदेओ Song | Jअन्नत् Zउबैर् | छाल् ग़जब् है Jअन्नत् ... 	1
ख़ेल ऐस Vअनस्पति है जो खये वोह् पच्तये ... जो न खये वोह् बिन खये न रेह् पये ... सोच् समझ् के बोलिये .. 	1
k27 Nawaz Sharif को आनर् ख़लि कि तर्ह देएवर् मे चुन् देन चह्ये हरम् खोर् ने मर्न तु है न्हि इत्नि जल्दि ...	0
टेरि मुम्म्य् कि चु घ्स् जओन्ग cow beef लेकर् दुस्र त्रिवेदि निकल् दुन्ग तेरि म के भोस् रन्दि के बेएज़्	0
Secularism कि गेएत् वोक्ने बले कुत्ते अब् कहन् है अगर् अ किसि ओर् party k लोग् हो जते तो अ कुत्ते vok रेहे होते	2
ईस् जहिल् ख़लय् bandar Ko इन्ज़िमम् क पैत् और् हथि जैस जिसम् नहि दिख्थ थ बत् य  	0
jai श्रेए Rआं . Jऐ श्रेए बलजि कि . Jऐ श्रेए ग़ुरुदेव् Bहग्वन् jagatguru Rambhdracharya मे डूRग़ाRआं  	1
RT bala123 Ninda क्र्नबद्ल लेन कोइ बदि बत् न्हि है . ख़लेजे ख़ो थन्दक् तो त्ब् मिलेगि ज्ब् आने वलि पिधिय ये पुच्हे कि Pakistan k 	1
RT ग़ोओड् ंओRणीण्ग़् टोRओण्टो !!! REMINDER Raps won GAME 1. 	2
अवि इन्मे अप्प्को मुसल्मन् नेहि दिखेग अगर् कोइ हिन्दु मुस्लिम् को mar  	1
षर्म४ She's the रेअल् आन्ध्भक्त् ओफ़् Rahul Gandhi Pअप्पु के फ़न् Pअप्पु हि रहेन्गे टुम्हे ये नहि समझ् आत  	0
It's time तो PआRट्Y फ़ोर् BःआRटीYआ JANTA ! 	1
Bअहुत् बहुत् बधै सिर्जि as CM of Odisha 	2
ख़ैस pagal journalist है ये इत्न भि नहि पत के ये एक् fake footage है rolling on the floor laughing	0
23 ंअय् को Rअहुल् Gandhi कि press conference suni . Bअहुत् जल्दि मे they . ळग कि नतिजोन् ख़ इल्म् उन्हे पेह्ले हि से थ  	1
Yes casting was flop सब्के सब् boring ई hope the casting is good this season good that there will be no c  	0
ंऐ तो ये कह्त हुन् कि जो देख्ने जने को न कहे वो ईन्दिअन् हि नहि है !! Divid  	1
Qअदम् Bअरओ Our Great And brave Chairman ःउम् अप् ख़् Sअथ् ः ःअथो ंएइन् ःअथ् डो ख़ Sअथ्  	2
deserts Yए नन्गय् ब् खैलेन् तब् ब् नहि जेएतैन् गय् ईन्कि नियत् हि नहि Sएलेcतिओन् हि सहि नहि  	0
ख़्ःईळा ख़ांआळ् ंओडी ख़े SऊPएR Sऊणांई ंए ऊRए ख़ूण्Bआ 	2
ख़्य बत् है Wअह् बहोत् खुब् ऐसेए जज्ब हर् हिन्दुस्तनि और् हर् बचोन् मेइन् होन जरुर् है Jऐःइन्द् Bहरत् Mata  	2
What can be worse ... Stone pelters Ye कुच् नै क्रेन्गे J & K Police ःउमे कुच् क्र्ने नै dete Government Kuch to  	1
gmail Yes . Yओउथिय Is Better ठन् छुतियास् ळिके You . Sओ Bएथ् Jआये आराम् Sए आअप् .	0
Mother fucker जब् जन्त नहि है तो बोल् मत् . Crpf जवन्स् कि फ़मिल्य् को पह्ले हि  	0
captain Yएअह् . Cओज़् हे is the reason India will loose world cup ..!!	0
ंअम्त बनेर्जेए के गुस्से मुल् करन् ब्ज्प् न्हि उस्क खुद् क अहम् है वो खुद् को कन्श् मन् रहि है और् उस्के लिये मोदि ji  	0
RT I ह्व् one idea for dipti aunties show .. Which says स्तिcक् कव्य back to Vyom न् हुमर लद्क को वपस् देदो ःउमे w 	2
Nehru-Gandhi के निकम्मेपन् ख़ो Sइर्फ़् 10 साल् मे हि थोद हि थेएक् ख़िय ज Sअक्त है . ईस्के l  	0
Sअब्से बद कुत्त तु है बे .. 	0
Postal vote ब्ज्प् के और् government employees ko ब्ज्प् से भुत् उम्मिदे ह् 	2
chettri 007 ंऐने च्हुपय हि नहि यार् बकि Tweeter bpar ऐसे हजरो ह् Jओ खुद् को  	1
हरम् खोर् हय् लकिन् ई think fake I'd hay	0
ओओह् Wएए न्गोज . Wए be killin them .	0
Yएस् उ got right we ll remove all infiltrator except those who believe in humanity All human haters will  	0
Yhi कि ंउझे टेरे Pए ट्रुस्त् णहि टु ःअर्र् Bआरि ंएको Last Circle Me ंअर्व डेत ःऐ unamused face	2
ओये भोस्दि के अप्ने औकत् मे रेह् ले .... Sआले भिखरि .... Jआ पेह्लैई का haalt  	0
Shaid तुम् ये पत नहि क् Pakistan ki government घरेएब् है कर्ज़य् तलय् दोओबि होइ है or public am  	1
Yएह् उन्चैय भि बहुत् कम् है Vikas Vocalist के महन् तलेन्त् के आगे ंएरि दिल् से शुभ्कम्नाये Vइकस् तुम् सद a  	2
Rट् Wअल्किन्ग् on YओऊR footsteps ( ंएरे Sओह्ने Satguru Ji ) तोदय् I donated new clothes to poor ladies ! Thank y 	2
Apex court will spank there asses first and then dismiss the case ! Exit poll क् बाद् opposition ki y  	1
Sब्क ख़िन्ग् G उस् क मत्ल्ब् येहि थ ऐक् क् सथ् ऐक् free	1
Shit South africa lost for second time . आभै अचै सै खेलो गधो face with steam from nose face with steam from nose face with steam from nose face with steam from nose neutral face neutral face neutral face neutral face sleeping face sleeping face sleeping face sleeping face	2
Dunya वलो देखो वो काम् कर्त ह् जो सिर्फ़् ओर् सिर्फ़् गरेएब् क सोच्त ह् आज् त्क् किसि ने nh  	1
PM Modi जि लल्रु ंअन्दि pin code ंअज्र post ळलु Jइल ंओतिहरि ंअद्रसि ंएइन् Rएह्ने Wअल ःअमरे ग़ओन् ंएइन् Pअन्चयति ग़्  	1
ग़िरिरज्जि बहुत् बधै हो . आअप्ने एक् ' brilliant potential in Indian politics ' को ऐ  	2
आतल्जि his words and principles are always with us and act as catalyst for our .........	2
Sइस्तेर् बुरि बात् अय्स नहि बोल्तेय् किसि को chor taber . . . . . . . Pओरि bat  	1
म्भरत् लोवे योउर् mom and dad because . मा बाप् सब्के किस्मत् मै न्हि होते है जिस्कि किस्मत् ंऐ m  	2
RT funn ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् Bअसन्ति ंअय् you have thousands more smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
ःएरे 9 9 ay कदि व् नहि हो सक्द	1
Andbhakat अब् eska details निकलो .. Wrong Rumors Failaw ... Abuse क्रो और् देश्द्रोहि क tag 2...	0
अगर्वल् ःए was no where during elections Jaise BJP एलेcतिओन् जेएत ये प्रकत् हो गय with हिस् आल्तु-फ़ाल्तु  	0
हैदेर् Bहै Jअन् Pakistan कि आइसि पेर्फ़ोर्मन्cए देख् क्र् आइथ्शम् सिर् कि tbiyt न बिगद् जये उन्हे Wओर्ल्द् cउप् kht  	0
07 this is proof that he is successful and you have narrated it so वेल्ल्  	1
ळेकिन् तुम्हे मत्ल्ब् कि बात् इस्लिये प्त न्हि च्ल्ति क्योकि त्  	0
national Yए कुत्त भि बहुत् भोन्क्त थ फ़िर् एक्दिन् Pअतेल् ji ने कान् मे कुच् ख़ह इस् ni  	0
ंअज़ाक् मे ंओदि नाम् रख् दिय थ मा ने hamare journalists ko सुन्ते हि orgasm हो गय और् चेएख्ने लग्  	0
RT ur Bअए Every school time love स्तोर्य् mai ब्न्दिअ अरे लिके ब्न्द्य् को देख्त्य् हि chips ur lunch Wgera थुस्न ब्न्द् क्र् देति है जिस्स्य् वो atte 	1
एख़् SआY BआRः ख़ाR एख़् ःआईण् Zआळेएळ् ख़ाRआ ख़ाY Rआख़्ः डीYआ ःआई . PआRCःई आYआ ट्ःआ Cएण्टूRY BआणाणेY एख़् आPणेY L  	0
RT डेखिये Vऐभव् और् हुमरे ंर् ठेएक् ःऐ क येह् Bआड्ःईYआ पेर्फ़ोर्मन्cए ! Iss weekend mein रात् 8 बजे . 	1
ईस्को तो कुच् पत नहि है तो इस्को च्होदो लेकिन् जो बन्द inke tweets handle क्र् र्ह है वो एक् नो ka psycho hai almo  	0
Use Proof du तो बोल्त है Fअके है face with tears of joy	1
निकि षमे सच्हि . Objective journalism ki तोउ मौत् हि हो गयि है	1
Congratulations pm . णरेन्द्र मोदि जि पिच्ले पन्च् साल् मेइन् आप्के द्वर किये ग़ये कर्य क परिनाम् है य बदि Jएए  	2
Bहै ईस्स् Wओर्ल्द् Cउप् कि सब् से ख़म्ज़ोर् teams me से एक् है Pakistan .. ईस्से अcचि to Afghanistan है ..	2
ईस्के बाद् भि सोमे gandiwadi people be like मैन् फ़िर् भि ग़न्दि को चहुन्ग . sleepy face	0
RT ःइन्दि is a language of एक् भरत् श्रेस्थ भरत् . It is language of livelihood . Sअब्क Sअथ् Sअब्क Vइकस् Sअब्क Vइस्वस् and 	2
Rट् 004 Sjnaa bad ंउहम्मद् ब्ख्श कि ंर्न कि जेएन	1
Jo एव्म् कि सर्कार् के दलल् है वो तोह् देबते नहि करेन्गे ओर् जो देबते करेन्गे वो देश् द्रोहि ba  	0
ख़ोइ जन्मे है मर्द् तो कोइ जन्मि है और्ते षरिर् मे भले हो फ़र्क् Rउह् सब्कि अक् है आक् है जो हम् सभि Vइश्  	1
आआग् योउ'रे so sweet thank you smiling face hugging face	2
Amit sir Cओन्ग्रेस्स् के नेतुत्व मैन् कोइ रस्त्रवाद् णहि है यहि मुद्दे पर् Wओह् election bar बर् हरेन्गे	1
आब् इन्क ये न्य drama च्ल् ग्य हे ... ये लोग् कुच् भि क्र्ले koi sympathy नि मिल्नेकि ..	0
Dear 105 रुन् मार् कर् Pओओरि team ओउत् Bc ंओदि क इत्न डर्र् कि बत् सम्हल् नहि पा रहे Pakistan  	0
Sअविधन् सविधन् करोगे तो तुम्हर बप् भि trust तुम् पे नहि करेग Sअविधन् जह हे वह रहेग तुम्  	1
Rट् buckets I जुस्त् वन्न thank God for allowing me to see this day on to the next chapter of my life 	2
Route नो 774 कि कोइ गदि न्हि ह् ओर् जो ह् 2 से 3 hrs ki time प्र् ये केसि परिवन् सुविध h	1
ंओदि Jइ को फ़िर् से PM बन् ने कि बहुत् सरि Sउभ्कम्नये ...... Thank Yओउ ंर् . Pं 	2
Jउस्त् गोन्न leave this one here ई ’ m pretty sure someone deserves it 	1
awesome campaign sir keep it up ... 2024 मे भि आप् इसि तरह् हरेन्गे ...	2
Laga है अप्के किसि ne wheelchair hi दाल् डि है तभि इत्न दर्द् है बुर्नोल् लगओ नहि तो खोओनि ब्  	0
Sइर् We appreciate your work ... Thanks for serving उस् ... कुच्ह् और् अच्च्ह होग ...	2
Jis prakar Israel अप्ने एक् एक् अद्मि क बद्ल नहि लेय् लेत तब् तक् चैन् से नहि वैथ्त . ऊशि prakar BJP  	1
Or ये तो भोओल् हि ग्यि ... ख़े पैरो से स्cओओत्य् न्हि रुक्ति . उस्मे ब्रेअक् भि होते है .. ओर् ह ये Bट् gi  	1
येएएएएए इ लोवे keone and his work 	2
छच जि Sरि जि को इस्स् विशल् जेएत् के लिये बहुत् सारि सुभ्कम्नये आब् होग अस्लि न्यय सब्क सात्  	2
आअप् सद हस्ते रहेन् खुशल् रहेन् दुस्रोन् को भि खुस् रखेन् good afternoon 	2
He the kinda गुय् जो घर् पे Black ळबेल् कि बोत्त्ले मे BP दाल् के लोगोन् को पेएने को देग	1
RT It's not easy to make it easy ळोवे उ bhaji ःअन्जि किद लग्य् मोविए जिन न्य् न्ह्  red heart red heart	2
I lost myself in the past few months But ई लोवे my craziness because everybody deserves happiness	1
Pehly tery नन ने cओन्त्र्य् को तोर्र थ पकिस्तन् से गद्दरि कि ये ब् mara गेअ वो ब् mara गेअ तेरि मत ब् बोहत् सिन्द् ca  	0
ग़ुद्दन् टुम्से ण ःओ Pअयेग 29 May 2019 Preview Akshat sends Angad to the psychological 	0
Media सहि से काम् क्र्ति न सिर् to govt भि Jअनुअर्य् मेइन् हि ये report de देत .... लेकिन् मेदिअ को हिन्दु मुस्लिम्  	1
Scratch that . KFC के भि औक़ात् नहि रहेए after today's defeat - pesay दोओब् गयेए Sअर्फ़ि के चकार् मैन् . Andaay  — 	0
syska soundpro hsb3000 mei कौन्स Bluetooth version है ? ंउझे ख़हि पर् बि इस्स् चिज् ख़ information Nahi  	1
साहेब प्राकट्य Saint rampal जि - ख़बिर् सहेब् is our supreme God and lives in सत्लोक् . He comes in all the four  	2
Yए इन्दिअ गन्धि क नै ह् नेह्रु क थ अब् ह्म्लोगो क ह् ग़न्धि से आजदि के bad congress को भन्ग् karn  	0
This is one of our island ’ s greatest sporting successes . We दोन् ’ त् talk or celebrate her enough . She is a history-ma  	2
Respected modi जि .. Sir app india क् चोर् लोगो क् लिये करि से करि सज़ निकलिये . छल्ते फ़िर्ते बग्  	2
फ़िल्हल् तो तेरि मार् र्ह हुन् हहहहहहहहह हहहहहहहहहहह हहह्हहहह्ह ह  	1
Jइस्दिन् ये BJP मे आ गय उस्दिन् BJP वलो को सुप्पोर्त् कर्न च्होद् दुन्ग 	1
23 may को अप्प्क count down चलु हो जयेग पुब्लिc को अप्प्कि सर्कर् नहि चैये	0
Jhant कि चुद् कोइ एक् चिज़् ब्त जिस्मे तेर देश् क rank top pe  	0
Bewakoof ओरत् हो तुम् ओर् कुच् नहि अगर् ओरत् हो तु वेसेय् तु फ़के हे hey account येअह्	0
RT ओफ़्फ़िcए We are extremely excited to share that ष् . आणूRआग़् ट्ःआख़ूR ( 4th Term MP ) has taken oath as a Minister of State in PM 	1
Left क करोगे समर्थन् . टो रिघ्त् करेग फ़ैल् . ळेग अप्ने हथ् मे . टो पिचे देगे pel	1
एक् Bआर् BSNL के बारे मे पत ख़र्के डेखो Bहै सयद् आच णिकल् जये	1
टुम् जेसय् Pटी क् झोओत् को अज् भेए देफ़ेन्द् केरेइन् गेय् और् मुल्क् मेइन् वकेएल् he हेइन् जो उमेएद् के kiren  	1
RT Cast and Crew of ‘ Jo Jएएत Wohi Sikandar ’ released 27 years ago on 22 May 1992 खन् 	1
Bहै आप् बहुत् अच्हे वयक्ति ह् समझ्दर् Bहि ह् मेइन् एक् आम् इन्सन् होओन् ख़िसि पर्त्य् से नहि किसि को D  	2
1000 ka cylinder aur 200 rs litre पेत्रोल् भले हे डल्वयेन्गे मोदि को हे जेएत्वयेन्गे ... भै 100 rs क तिcकेत् lekr  	2
ख़्य यहि Islamic roja ओर् रम्जान् कि कहानि ये फ़के ID बत रहि है ... क्य हुमारे नबि के बरे मे ये जो फ़के इद् b  	0
RT Universe8 Wo ख्त्य् हैन् न ख़ुत्तय् कि दुन् कबि सिधि न्हि होति अप्क ब् येहि हल् है bhai 	1
ंएइन् सेलेcतोर् aur captain से एक् गुजरिस् कर्त हु कि केदर् कि जगह् युवि को एक् चन्cए देन चहिये 2019 world  	1
Sअतिक् Jअवब् ... ख़ुच्ह् लोगो को लग्त है कि वो इस्लम् के थेकेदर् है खुद् के गिरेबन् मे नहि ज़ान्क्ते  	1
Bअक्वस् बन्द् कर्के ओदिश आके देख् क् जओ .... डर सिन्घ् कौन् थ Pरतप् Sअरन्गि कौन् हैन् .. 	1
बेअर् ख़्हुद् कि gaan---d मरि पदि ह् वो तो तुझ् ब्क्ल् को दिख्त न्हि ःअरम् कि औलद् ख़त्वे हो सले स्ब् गद्दर् हे rhoge Terrorist sale ख़ुत्ते	0
Gita Pअधि ःओति ईस्ने टो ये नोबत् हि नि आअति ख़ैसे लोग् ःऐ ःइन्दु ःओ के ग़ित णि Pअध्ते au  	0
आयाआअय् क ! ंअग् shat दव् me 1st day of school see-no-evil monkey hear-no-evil monkey speak-no-evil monkey face screaming in fear	2
Bअहुत् बधिय लेकिन् अतल् जि ने और् कुच् ख थ कि मैन् ये नहि कहुन्ग कि cओन्ग्रेस्स् सर्कर् ने इत्ने  	1
डेव् द त्म्र् new movie song आमि त्म्क् वलोबसि ई really loved a lot .... red heart face blowing a kiss smiling face with heart-eyes face blowing a kiss smiling face red heart beating heart	1
आवाज़् उ र् the best sir smiling face with smiling eyes	2
Yए थि ओकत् तेरे चोर् बप् कि 	0
ख़र् लिय यार् . I pondered for a long time but couldn ’ t find the answer . Then I chose my handle .	1
Monirul Islam को पर्ति Sए बहर् निकलो वर्न BJP west बेन्गल् मे बगवत् हो जैग 	1
आसिन्ग्विरे ःअह era gwe कले नो one can decive you about the future you already see the future face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT This is the transformation of Railways Vande Bहरत् Express 	2
ंओदि जि और् मन्त्रि मन्दल् के शभि मन्त्रियो को डेश् के पुनह् सर्कर् स्थप्न पर् लख् लख् बधै . Bहरत् मत कि j  	2
आअप् को हर्दिक् सुभ्कम्नये प्रिय मोदि जि आप्को हमरि पुरि टिम् कि तर्फ़् से आप् को हर्दिक् सुभ्कम्नये मोदि जि आप् सब्स्  	2
आवाज़् ठिस् is very bad to see that JDU and BJP are fighting internally for only their benefits and no पर्त्य् i  	1
RT With ओन् Kapil Sharma Comedy Show Show Telecast On This Weekend  smiling face with heart-eyes OK hand	1
ळोगोन् कि किस्मत् मेइन् तोह् लुत्न हि लिख है आमेएर् गरेएबोन् को लोओत्ते है व्यपरि ग्रहकोन् को लोओत्ते है और् नेत  	0
RT जि एक् बर् आअप् न्द्त्व् ख़े पत्र्कर् Mr Rअविश् ख़ुमर् से देबेत् Jअरुर् करे इत्'स् my humble request प्लेअसे सिर् थ 	1
Rट् ंय् बेस्त् friends dad just sent me this 	1
टुम् जिओ हजरो साल् ठन्क्स् a इम्रखन् अन्द् your full family	2
ःअह योउ cant even speel goad write dumy	0
RT ओण् ंY WआY टो Sएए ंईळेY FUCKING CYRUS OMG	2
ंअशाल्लह् जे ज़रोर् हुम् सुब् इक् है वे लोवे पख्तोओन् we लोवे पक् & आर्म्य् सुन् लो धुश्  	2
Anikutty Thank योउ मेरि new follower अप्क . Sवगत् है हमरय् royal kingdom मे अप्क raised fist folded hands folded hands handshake	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् ंअम् .. Jअन्म् धिन् ंउबरक् हो ... आप्प्क Bइर्थ्दय् ग़िफ़्त् ःअमरय् si  	2
आउर् षिक्शंअन्त्रि usei बना दिय जिस्कि खुद् कि degrees fake हैन् ! Fअके देग्रेए धार्  	0
I अम् रवि कुमर् nd my registration no is 1480514713 . सिर् म्य् gmail account is disabled nd सिर् र्र्ब् gr d joinin  	1
786 षब्बिर् मियन् ठन्क् योउ very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me ग़ोद् ब्लेस्स् you	2
Gita Pअधि ःओति ईस्ने टो ये नोबत् हि नि आअति ... ख़ैसे लोग् ःऐ ःइन्दु ःओ के ग़ित णि Pअध्ते au  	0
RT Worst feeling ever ? — walking away from a relationship that उ really wanted to work so bad दम्न् इ दोन्त् वन्त् to लेत् उ go but 	0
लुव् म्य् friends always down for sum charia हर्कत्	2
54 आस्सलमो अलिकुम् सफ़ि Bहि हुम् इन्शल्लह् world cउप् जेते ग् मुझ पोर भरोस ह् आल्लह् ki  	2
Yएइ Bर ःओक् डोcतोर् Bअन्य् Yअ ण Bअन्य् ळेकिन् ठर्कि Zरुर् Bअन्य् Gaa . 	0
आब् ये कोन् किय लेकिन् जो भि किय क्य गज़ब् किय 	2
Thank योउ Fएय्न् ! ई love shading hair the most ; v ;)/heart suit	2
Excited ako for 2D animation in the past sems kse इनीसिप् को बक मसय Pएरो हिन्दि पल ःआःआःआःआ	1
ड्ःआण् ड्ःआण् Sआट्ग़ूRऊ टेRआ ःई आआSRआ ग़ोओद् ंओर्निन्ग् Pइति have a Best Day Pल्ज़् पिति गिवे मे blessing for doing humanity work . folded hands folded hands	2
What the fuck does this मेअन् अप्न नेएचे क बन्द् कर्के रख्न ज्यद खोल्ने कि जरोओरत् hani ?? 	0
सिर् आप्से रेक़ुएस्त् है कि आप् education क standard उप् कर्ने का काम् और् education सस्ति कर्ने पर् जो  	1
50 for Karunaratne ....raising hands Well played BC आधे से ज्यद टिमे तो इन्के णाम् लिख्ने मे लग्त है clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing sleepy face	0
ख़्य बात् है हमरे ईन्दिअ कि 	2
RT Music is म्य् life ...red heart Thank you तो छ्होते ऊस्तद् ( Salman Ali ) for posting this on his Instagram stories today !!!  smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts	1
Yएह् सले .. Pउन्जबि लोगो ने कब्जा कर् रख् है .. Bccइ और् cरिcकेत् पर् .. ख़ोइ और् state क आ हि nahi  	0
Sआरि दुनिय Fरन्cए America Germany London ष्रिलन्क Afganistan India Myanmaar etc etc . Islamic  	1
ट्म् कोन् होति हो चोर् कि चोर् olad Pakistan क Pएस lot क्र् ख lia Pakistan को नेएलम् क्र् दिअ pakistan  	0
ंएअन्Bओइ 995 Bएःएण् sarcasm नम् कि चेएज् होति है !? ऊघ् dumbhead . Pic ka शोत् अcच नहि लग LMFAO  	0
आच्चे ंउस्लिम् जोओत् नहि बोल्ते बोल्के वो शेइल त्वेएत् करेए थि .. य कुद !!! ःअमारि पाल्य लोग् लिके इस्स् जोओते जना  	1
RT ःआPPY Wएएख़ेण्ड्S This one is for you 	1
Modi जि डेश् ख़े corrupt officer on को हतओ डेश् ख़्हुद् Bआ ख़्हुद् Sउधर् Jअयेग आप् के pm house ंएइन् Bऐथे  	0
ई wish nargees mother was alive then सम्भोओ स्न्ज् दुत्त्ंBआ बन्त . country क नाम् Rओशन् कर्तसब्  	1
RT Yए tweet pure world cउप् मे काम् अयेगि	1
Very nice stand against anti social elements thanks छुन Rअम् जि सो much for your efforts and efficient working	2
RT purn भुमत् से ब् J p पर्त्य् कि सर्केर् बन्ने पर् बहुत् बहुत् बधै हो	2
Young India youth Pरेम ख़्हन्दु Jइ को Bअधै congratulation CM पद् कि षपथ् बहुत् बहुत् बधै	2
nahi रध जि कओन् कह्त ह् कि भगत् सिन्घ् चन्द्रशेखर् आजद् जैसे देश्भक्त् इस् धरति पे जन्म् न्हि  	2
Jअम् कमल् कि एइद् क् bad वैसे भि चुत्ति होनि हैन् . or isy वज से होरहि है क् इस् ne collective partner's ko ignore  	1
जद् ःओपे days of coexistence return to the region soon ग़ोद् ब्लेस्स्	2
ःअद् है मज़क् क् duffer insane full loadshading है नये Pअकिस्तन् me kpk मे pouting face pouting face pouting face	0
ःअहहह ! ई imagined what would be the expression of Oli ’ s फ़cए ! Nahh so damn cute smiling face with heart-eyes	1
Bआप् तक् क्यो ज रह हे be ? Bइज्लि department कमिनि केज्रि के पास् हे .	1
return Fake I'd चलने वले लग्त है तु भि गुफ़ कि औलद् है & तेरे 4 child भि गुफ़ से हि पैद होन्गे	0
ई am looking forward her appointment as Governor for most complicated state and followed by president post	2
RT Happy बिर्थ्दय् ःअसिन् वसियो क् र्ह्ने वले Pइति Jइ always blesssss उ Pइति  birthday cake face blowing a kiss party popper victory hand confetti ball birthday cake face blowing a kiss party popper party popper tiger face crown clapping hands smiling face with heart-eyes	2
Patwari spotted Shame on योउ bc religion ko तो अप्नि अम politics से दोओर् रखो face with tears of joy	0
Terrorists ko election जित ke Parliament भेज्ने वले लोग् Pरतप् Sअरन्गि के पस्त् pe surprised दिख्ने क नातक् कर्  	0
आप्को ब् भ्त् भ्त् मुबरख़् हो आळ्ळाः Pअक् अप्को लम्बि ज़िन्दगि अत फ़्र्मये ओर् अप्को हर् मुसेएबत् प्रेशनि स्य् ba  	2
No problem we will pay . Yए क़र्ज़ हुम् ने हि उतर्न ह्य् कोइ भ्र् से न्हि अएग .	2
12 Dekho अब् क्य मसुमियत् झलक् रहि है चेह्रे पे जैसे कोइ शब्नम् क कत्र हो . Pल्ज़् दोन्'त् change	2
Bहर् डो Jहोलि ंएरि Yअ ंउहम्मद् | Rehmat ए Ramazan | 28 May 2019 | 92NewsHD 	1
2011 wc मै इन्दिअ के जेएत्ने क मैन् factor नो४ युवि हि थ .. Bहुत् right balance tha us तिमे क तोह् .. 	1
Han बिल्कुल् ख़रोन् support shabash .... Bअस्स् Wओह् ओवेर् अत्तितुदे है ... Wऐसे ंउबरक् आप् शर्त् हार् रहय् होन्	0
ओर् मुझेय् तो लग्त है मोदि सर्कर् को बद्नाम् कर्नेय् के लिये cओन्ग्रेस्स् ने हि ये सुब् कर्व्य है 	0
BःआRआट् Cःःओड् ईण्ख़ी आऊख़ाट् ख़ाःई ख़ी Bःएए णाःई ःआई Yआणी ख़ोई ंऊSळीं Cओऊण्ट्RY PऊCःःआणेWआळ् णाःई ःआई BःआRआट् ंआई  	0
ASF Sओ beautiful for lo  	2
ंआर् खने वाले हिन्दु थेय् के मुसल्मान् ? आगर् हिन्दु है तो हुम् चहेन्गे दो चर् हमरे ओर् से भेए क्  	0
Waalakum उस् Sअलम् same to you with prayers खोश् Rअहन्	2
इन्को इत्न गोलि मरो कि ये मधर्चोद् अप्ने अप्प् को ःइन्दु क् र्ख्वल् स्म्झ्ने कि भुल् न क्रे . पह्ले मधर्चोद्  	0
RT चन्द 14 य् / ओ nibbas Boy टेरे लिये दुनिय चोर् दि है टुझ्पे हि सान्स् आके रुके ंऐन् तुझ्को कित्न चह्त होओन् Yए तु कभि soc 	1
Fअके news ललु वो थि 2000 कि नोते मेइन् चिप् . आउर् अस्लि news ये है कि ग्द्प् has gone दोव्न् t  	1
और् न जने कित्नो कि लिफ़े अबाद् खुशाल् क्र् सक्त मदर्चोद् चोर् दललो चोरि क्र् ते हो नेएच् त क्र् ते हो अप्ने भग्व्  	0
Bहेएक् Bहि ंअन्ग्नय् ग़य ठ Yए Wओहि ःऐ जो ख़ेह्त ठ ख़् ंए Bहेएक् णै ंअन्गो ग़ ंए ंअर् Jअओ ग़ आब् ंअर् Bहि  	2
जिवो Yओउ can keep it xxx	1
RT Zओरम्बो आअओ World Cउप् Jअओ ! ग़ोत् love for cricket ? ईत् ’ स् योउर् chance to redeem it ! Visit Zorambo & stand a chance to win ई 	0
The scene where sahil proposed to वेदिक ... ठत् Dialogue was magical indeed cओज़् I haven't heard that  	2
RT We got अन् emoji for the show !! Use it सो I can see . Thanks ! 	1
Bharat मोविए कि promotion मे आप् कपिल् शर्म शोव् मे जओगे सिर् ई अम् your big fan सिर्	1
RT Hindi ( actually urdu ) नेव्स् ; Bअन्गल् के चप्पल् चोर् ख़ौन् है ? आअज् कि ताज़ खबर् . SJW media outletSubaltern bong moolni 	1
Congrachulation I अम् with योउ I am from Jajpur ओदिश Dharmasala constitutiona Jenapur मन्दल ग़ोओद् ble  	1
What kind of opposition is this who don't want to speak ? अप्क तो मुह् बन्द् ह्  	1
destroying his image one post at a time and I अम् ःएRए for इत् लुव् म्य् parents !!!! 	2
Thank you so much जनि Bह्त् खुश् ह्न् मैन् smiling face with halo red heart smiling face with smiling eyes red heart	2
Rट् ंअके peace with everyone people are dying Wallahi this Life is nothing you never know we can die at anytime !broken heart Death await 	1
Lol iam antinational ... घन्त उखद् लेग तु और् तेर चैवल मोदि ...	0
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् मम्म्य् RईP मिस्स् u लोत्स् yes 	2
24x7 2002 ःऐ Vअत्स् निराश् मत् होन .. ख़म्ज़ोर् तेर स्त्य्ले है तु नहिन् beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
के ख़ुत्ते जैसि हालत् हो गयि है तुम् आपियोन् कि फ़िर् भि propaganda चलाने से बाज् नहि आ  	0
कहन् हो बे खुज्लिवल सोर्र्य् to say that but I m very angry with congress	0
Love 1 ळो गेए फ़न् क fake अccओउन्त् भि आ गय . grinning face	0
RT i मिस्स् योउ and it ’ s killing मे	1
bhbk ग्द्न् य oz3tyy we bhb त्ब्त्क् we tare't klameek wish all your dreams come true य रोह्य् red heart red heart	2
54 Jएएतो पकिस्तन् k नम् पेर् लर्कियो को हुग् कर्न बन्द् करो फ़हब् सहब् शमे on you	0
व्याकरण प्रांसगिक जरूर है मगर अब्सोलुते नहि हो सक्त जुस्त् in case of poetry .	1
Amma को बोलो Wओर्ल्द् cउप् के शत् शत् हुअम्र हिर भि देदे	0
णो वोन्देर् आप् ऐस हि सोचेन्गे आअप्के हिसाब् से कोइ भि कुच् भि करे ंओदि जिम्मेदर् है ईस्क मत्लब् it  	2
एन्हे कुच्ह् ललच् नहि है अब् ये health se problem मे है एस्लिये कम् नहि कर् सक्ते दुस्रे पर्त्य् के mantr  	0
आबे बेब्क़ोओफ़् आद्मि ये एक् cरिमे है इस् पर् सर्कर् को बुर कहोजति से क्यो जोद् रहेइत्न बद election h  	1
Adam12 गुल् Not agreed ! Yए गिर्गित् से बोहत् आगय् कि मन्होओस् क़ोउम् है ये रन्ग् बदल्तय् हे nahi  	0
Wऐत्त्त्त्त्त् ई still don't understand व्त्फ़् is offensive about the joke	1
Is Rअमदन् ंउबरक् क् महिने मै आल्लह् आप्कि ह्र् जयेएज़् तमन को पुर करे ओर् आप्को आप्क् हर् मक़्सद् म्  	2
Vएर्य् good पक् अर्म्य् ज़िन्दबद् त्म् जस्य् घदरोक् सथ् यहि होन चय् raw sa pasy ly क्र् अप्नि हि अर्म्य् pa attack क्र्त्य् हो	2
Sir KGF like movie मे आप् क बच हेरो होत तो बहुत् मज़ आत थ .	1
Guy लिके उ ???? ऊ cअन्'त् even run 100 metre even a 15 year old guy can beat उ in anything	0
Wow ये नहि पत थ कि ह्फ़् कि opening ग्३ से अचि थि .... वेसे भि hf series gol  	2
RT Happy Bइर्थ्दय् my Son योउ are the best thing that has ever happened to मे I sing dancelaugh my childhood through y 	2
Gazipur k log development deserve हो नै क्र्ते Sइर् अप्ने बहुत् गलत् किय कुत्ते को घेए नै हजम् होत .... 	0
Jअय् हिन्द् जय् भरत् एवेर्य्बोद्य् everyone all friends all the वोर्ल्द् ण तो झुथे बने our न हि किसि को बनये ंअनव्  	2
प्रसद् She is actually an activist . She is not a Pअनौति like  	1
We will in love with your content हुमरि भुक् भोत् बादि है ...	2
Kalu मम तुम् रोते हि रेह्ते हो यह 1 हिन्दु थेलेवले कि 15 मुस्लिम् लोगो ने मिल्कर् पित् पित् के हत्य कर्  	0
Bएशक् आPपि 1st तिमे अप्प्को cओम्मेन्त् क्र् र्हि हुन् अप्प्कि transmission bhott अचि है अप्प् भोत्त्त् cute ह्न् Al  	2
bluff द्ज् रोcक्स् आप्नि मा के बारे मैन् ऐस नहि बोल्ते तेरे अब्ब the linguist ने सिखयेअ नहि  	2
RT ' Jai श्रि Rअम् ' से प्रोब्लेम् है तो Jऐ श्रि ख़्रिश्न् ओम् नमह् षिवय Jऐ म आ 	2
ंएरे Pयारे Cअन् योउ प्ल्ज़् मके my day more special with a Birthday Wइश् प्ल्ज़् ंएर Bइर्थ्दय् ःऐन् आअज् . Wइश् ख़र्दोन loudly crying face loudly crying face see-no-evil monkey see-no-evil monkey face blowing a kiss face blowing a kiss folded hands red heart	1
Allahu Akbar . The love he has for the Prophet Mohammad ( S . A . W ) is beyond words to measure . आल्लह् य बमु  	2
टेरि अम्मिज़न् और् शह्जदे क जनज हिन्दु ंउस्लिम् के च्हकेर् मे दुस्रि बर् बुरि तरह् उथ गय khan  	0
लर्का Pत ni उस् दिन् ब् दिल् क्र्त ब्तन क क् नि Wअसे येह् व्ज नि ऐवेन् e bs face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Chutia हो क्य तुम् लोग् खुद् से team कु न्हि बन रहे cरोरे पति क्र् रहे इन्न् लोगो को h2  	1
sahe कह .. खुब्सुर्त् गिर्ल् ... ऊ are most beautiful actres ... love योउ ..	2
Excellent move now party is on the right track Jइन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् Rअहुल्जि must have roa  	1
S BJP कि किस्सि भि रल्ल्य् मेइन् भेएद् नहि थि तो वोते किस्ने दि  	1
RT 1 ईण्डीआ'स् ग़ेण् णेXट् Wआण्ट्S MODI Unarguably NAMO Commands Immense Good Will amongst IND's Youth Youth connect way better व्  megaphone right arrow curving up right arrow curving up	2
bht मोओद्य् हो आज्कल् . होपे all is well	2
Rट् Sओ it's now clear that won't be a minister in the Modi 2 0 government Indians around the world will miss 	1
killer aquarium025 एवेरफ़्तेर्र् 233 ख़ुत्त पाल् लो बिल्लि पाल् लो ... पर् अय्दी वदी गल्त् फ़ेह्मी न पलोओओओ smirking face face with tears of joy	1
ःअह ... योउ ’ ll be fine . ईत् ’ s an unbelievable concert  	2
RT Rअशिद् ईसि को कह्ते हैन् रम् रज्य अगर् सर्कर् in गुन्दो के साथ् वोहि सलोओक् नहि कर्ति है तो ऐसि सर्कर् कि 	0
डिमक् से तो आअप् हर् चुके ह् Yह् देश् क दुर्भग्य् ह् chund शम्प्र्दय्क् log एस् देश् प्र् Rअज् kr ते ह्	0
आरे सिर् येह् congress वलो ने ंप् ने किस्सनो को चुतिय बनय है उस्क भि कुच् क्रो .. ःउमरे फ़सल् मन्दि के rat  	0
Firstpost ka copyeditor results के बाद् से च्हुत्ति पर् है	1
What the fuck are तिक् तोक् ads 	0
Ma न तेरि मा को चुद् दु ga बेत जन्त न्हि तु mujy	0
Cओन्न्ग्रेस्स् ke spokes persons अब् क्य करेन्गे झुथ् के अलव कुच्ह् आत नहि इन्हेजिन्क president हि झुथ हो .....	0
thinker आरेय् ंएरे Jहन्तु अगर् Encounter Fअके णहि ठ तो ग़ुजरत् High Court ने Fइर् टदिपर् ट्  	0
Wish you good लुcक् सिर् . आअने बले दिनो मे को बुलने क कोइ मत्लब् हि नहि होग . Jऐ ष्रेए Rअम् 	2
Sअहि है लात् मरो घोओस मरो और् बेहेन् बन लो येह् औरत् ब् कैसि है इस्को अप्नि इज़्ज़त् ब् प्यरि नहि ऐसे aad  	0
RT इस् usless only worship of by can give आच्हे डिन् for all . की सच्चाई	1
You are more dangerous than Tobacco . Bहग्वन् Sरेए Rअम् आप्को सद् बुद्धि दे .. Jऐ ष्रेए Rअम् .. take th  	0
riyaz ईण् गुजरत् ईन्होने खुद्ने क़ुरन् नहि पधि	0
MP Home Minister के निर्देशो कि Rएव ख़े SP Mahoday ने ःअव निकल् ख़र् तैरे पन्चर् कर् दिय पर् MP Home Dipartment  	0
He is ःए इस् ःअरम्खोर् आअम् आद्मि आअद्मि 	0
anumula Sir will fight this issue सिर् अथदु वुन्ते चाल हप्प्य् happy feel undu	2
वह्ह्ह् ओने of my fave moots दिन् कित हुहुहु ilysm 	2
ओक् अब् सम्झ येह् मुसल्मन् सारे रपिस्त् क्युन् होते हैन् ... Bअस् सुवरोन् कि तरह् पैद कर्ने को सेएख्ते  	0
डेअर् सिर् हमरे aliganj chetra मे Jअय् sankar word मे ख़फ़ि समय् से सिवेर् तुत पद है ओर् इस्कि सिकयत् हुम्ने क्यि ba  	1
डिल् जेएत्ने नए ग्य Wओर्ल्द् Cउप् जेएत्ने ग्य है Yए कोइ षह्रुख् ख़्हन् कि फ़िल्म् नए चल् रहि क् डिल् Jएएत् लिय fgs !! 	0
फ़िज़खन् डेखो ये लोग् आज़दि कि बाते ख़र् रहे है Jइन्के मेदिअ को ईSई और् Pअक् army operate कर्ति है .. अरे कुच्  	0
डेश् व् सभि भर्तियोन् ह्मरे प्यरेय् prime minister Shri Narendra ंओदि ग़् को आज् क् दिन् Bज्P कि जेएत् कि लखोन् शुभ्  	2
Yए स्ब् तोपि द्रम he अवम् को उल्लु बननेय् क् लिये Pटी ki govt me सरेय् वोहि पुरनेय् चोर् mo  	0
He sort of like caused my लोवे for Pomeranians here is a picture of her with her chew toy in her litt  	2
Sअर पैस तो ब्ज्प् वलो ने Jअन्त क लोओत् क्र् media और् कुच् डेश् ंऐ मोदि ंओदि चिलने वलो पे ख्र्च् क्र् d  	0
Khaber दे रहे हो ya opinion band करो ये द्रम जित्ने propaganda journalist भरे मे studio मे उन्को निकलो बहर्	1
Pakistan or usk gird-o नवह् मे A C च्लने क् मोसम् ःउअ च्त है	1
Bc ईत्नि भि hatred मत् फ़ैलओ .... अब् क्य हर् मुस्लिम् से नफ़्रत् कर्ने लग् जाये चोति चोति बातो प्र् grinning squinting face	0
Ye to opposition कि पुरनि चल् है . ख़ुच् नेहि होनेवल इस्से .	0
ळ्मओ . Whatever makes you sleep well sha . ःअप्प्य् बिर्थ्दय् ऊन्कु Pineapple 	2
RT ंस् might have have done super work in education in Delhi but Modi has done superb work in all fields - from एदु 	2
RT You can test a बुत् we already know you are doing it Annoying but ग़ांए ओण्	1
On repeat chl र्ह है सोन्ग् sir gbu waiting for movie वहेगुरु जि करे सुपेर् दुपेर् जवे आ मोविए 	1
ंअम् आअप् जसे best Anchors जहन् रहोगे चनल् number तो होग हि Congrats clapping hands clapping hands bouquet	2
Or apky chor ळोन्दोन् भाग् ग्ये जो bcha वो अन्देर् हय् face with tears of joy	1
02 णे mn glt बत् क्र्त हि ने .... य्ह् Khalid NY कह थ	1
kay ग़्यन् ंउबरक् हो आप्को छै और् चुग्लियन् ंउबरक् हो हमेइन्	0
Rट् Veteran actor holds an entry in the Guinness Book of World Records for his film Yआदेइन् इन् the ca 	2
. Yओउ are a real Brahmin no need to attach any चोव्किदर् सिर् . In our eyes उ र् a real hero . May God bless y  	2
y ’ all better say एइद् मुबरक् this year इ say merry christmas to y ’ all	2
सुपेर्गिर्ल् Mumbai and Baki south me तो और् Bहि हलत् खरब् रेह्ति ह् na Humidity see persevering face	1
vibhor85 Wओ तो मे बत दुन्गि .... ल्क्न् ये मे ने क्ध्र् लिख हे .??	1
Mam जि ग़ोओद् morning जि Yअहि बात् Cong kay her leader को Jआन् लय्नि चहिअय् कि उन्होनय् Rअहुल् सिर् जि ki  	0
RT ंओदि जि एक् Yओजन लैये ग़ोअ डेखो Pअरिभ्रमन् Yओज्न Jअह 18 तो 60 years ke lounde JCB कि खुदै द् 	1
Swmmy जि Congress कि सर्कर् वह 6000 नहि दे रहे 	0
RT Yअहि काम् अगर् ंउस्लिम् लोगोन् के किसि ग्रोउप् ने किय होत तो अब् tk Terrorism ke charges के under arrest क्र् लिये गये होते ख़् 	0
Rट् Respected ंअदम् एक् हि दिल् है कित्नि बार् जितोगे ? Jऐ ःइन्द् you are an inspir  folded hands light skin tone	2
Rट् Best Wishes for Today's LaylatulQadar Transmission . May Allah पक् ग़िवे उह् ंओरे & ंओरे एनेर्ग्य् ःओपेFउल्ल्य् Yए ंएह्फ़िल् Bहि टम्  dizzy dizzy face blowing a kiss face blowing a kiss	2
for such entertainment ऊP मेइन् ऐसि महिलयेन् है जो हर् सप्तह् 1 बच्च पैद कर् सक्ति h  	0
कोइ इन् हुतियो को ऊण् resolution 48 ke steps बतओ याआर् . इन् ब्c मदर्सचप् गवरो को पत हि नहि कि k  	0
Sअब् फ़र्ज़ि ह् ... 5 साल् मे BPSC ka result निकाल ह् . Vacancy के णाम् पे स्ब्से पिचे ह् . ख़ोइ स्तन्दर्द् Ni h . 	0
Sइर् मेरेय् ल्ये बहुत् खोशि क मक़म् होग अग्र् अप् ने mujy रेप्ल्य् क्य . ळोवे योउ सिर् 	2
Rअन्दि क् बच्य् हमत् ह् आइक् बर् Pakistan अ झ तेरि नसल् खत्म् क्र् दैन् मोथ्र्चोद् ग़र्दर् ... हम्रमि कि  	0
RT New album sounds सोओओओओओओ गोओद् . Fucking ! And I रेअल्ल्य् like “ For The Night ”. ळोवे the melody an 	2
Yए खुद् cओन्फ़ुसे थि क्य बोल् रहि है इस्को हि न्हि पत . ःइन्दु कोइ ध्र्म् हि न्हि है is  	1
ख़्य चल् क्य रह है !? 	1
Vइदेओ khali against थोदे ना थ . ख़ग्त है इक्क दुक्क देखे हो . Oure विदेओ देखो सहब् के happyfi मे व् देखो	1
Pऐस वपिस् कर् देन बेचरे हरे hue candidates ka स्वर सुन् रहि हो कि नहि ..	1
chaudhri साब् क स्ततुस् ख्रब् क्र् दिय is त्वेएत् ने face with tears of joy	1
ळनत् हो उन् अन्धोन् प्र् जो अन्खोन् दैख सुच् न daikh sakain . ओर् एन् अन्धोन् हि कि वज स्य् ये मुल्क् पर्य्शन् h 	1
Pओपत् कनिय daughter fucker was also a converted animal . BC इत्ने syed अरब् मे नहिन् हैन् जित्ने  	0
Bc aise tweets कर कर् तोह् no offence लिख् दिय कर् कुच् लोग् जोके मे भि सेरिओउस्नेस्स् धोओन्द् लेते है grinning face with sweat	1
Wःआट्S ःआPPएणीण्ग़् ई Cआण्ट् Wआट्Cः आ LIVE ENJSJS IM SO Sआड् loudly crying face loudly crying face loudly crying face	0
Rट् Wअहेगुरु जि क ख़्हल्स Wअहेगुरु जि कि Fअतेह् Prayed for all of us !!! ग़ुरु Nanak ’ s 550th B  folded hands red heart smiling face with smiling eyes red heart	2
ओफ़् Lyching आब् आते ह् त्म्ह्रि बात् पर्क्य हत्य  	0
Sअले गन्दु ख़श्मिर् mee 82lakh Muslim haa 35lakh Hindu 7lakh Buddhist शर्म् करो कर्गिल् m  	0
RT Bechari आcत्रेस्स् ख़ित्नि मज़्बोओरिय होन्गि ज़िन्द्गि मे जो इस् बन्दर् के सथ् काम् क्र्न pda ग़ोद् bless her  face with tears of joy face with tears of joy	0
17 ःअरने को तो बस् एक् आच दिन् छहिये . Anyone can beat anyone but England even on their not so good days won by 104 runs .	1
ये पुरनि पिc है तेरि सरि विदेओस् झुथि है election से पेह्ले कि है एव्म् strong room के बह्र् te  	0
Wए are delighted to welcome Mr . Sanjeev Viswanath onboard as our Chief Sales Officer . Together we look forward to f  	1
aeries आव्व् ! ठत्'स् really cool ! Thanks buddy !	2
These mad psyco people will run government in ईन्दिअ ?? Sइर्फ़् जुते खने के लयक् है ये लोग् man’s shoe hiking boot running shoe grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
News 18 सल तुम्हरे पस्स् कुत्त बिलि सब्कि नेव्स् ह् लेकिन् बिक्बोत् स्cअम् के इत्ने tweets हो र्हे है सिर्फ़् रक्  	0
Ramzan क महेएन हो चहे कित्ने भि feeders hon posts city meter पे होजए फिर् भि सेप्cओ wale tripping न्ह् बन्द् न्ह् करेन्गे . B . R . Bउखरि .	1
आरे जो exam pending है वो clear करओ सिर् July August तक्	1
Sअहि कह थ किसि ने जाहिल् कभि हार् नहि मान्त बेहेस् मै चहे घलत् हि क्यु न हो I quit you won ! ख़्हुश् रहैन् भेयि grinning face with smiling eyes	2
RT Wहत्स् ग़ोइन्ग् ओन् ................ Wओव् ळोवे With Status 	2
रिज़्वि णै मत्लब् बच्पन् स्य् जो एक् imagination thea न क्य् एस्य् हो गि Cइन्देरेल्ल .. Disappoint e हुइ हुन् देख्न्य्  	1
Sir आप्से एक् निवेदन् है अभि अभि Vअरनसि se d  	1
RT Wrath ःइ ओओओओओ इ लोवे this a lot ! Thanks 	1
Yए गन्द मुल्क़् किस् मुन्ह् से ईन्दिअ को बातेइन् बनत है ? ईन्दिअ को बहुत् सख्ति से इस्स्क्  	0
Loksabha मे जन्त सिर्फ़् मोदि को वोते दे रहि थि न कि किसि ंP or BJP ko without m  	2
Narendermodi सिर् चोकिदर् नरेन्द्र मोदि जि म् एक् चोकिदर् cप् Singh survanshi वोल् रह हु . My request special cho  	0
Joo से मे cae ल बब दे एस्cउचर्ले . En el buen सेन्तिदो जजजज . Cओमो से llama el सितिओ ?	0
Just nice work by all team nice story must watch  	1
ंउहम्मद्Pटी आअप् न्य् भ्त्त् अक्ष्हि तक़्रेएर् की . We really appreciate you .	2
छुन्कि पोवेर् stars कि कभि ख़म् नहि होति है क्युन्कि सभि कि negative होति है और् जेएव् जन्तुओन् पर् देपेन्द् ःओति  	1
Thanks Vइद्यजि मुझे इत्न special फ़ेएल् कर्वने के लिये ख़श् पदोस् कि औन्तियान् भि ऐस सोच्ति ढुन् Bअदल् ख़े टोह्  	2
RT Congratulations फ़ोर् your upcoming Narendra Modi in advance Modi जि तो आ गये अब् आप्कि फ़िल्म् क् लिये सुभ्  folded hands folded hands	2
This इस् ब्रवे girla great daughter of Sindh ' Dharti'daughter of Shaheed Muhtama Benazeer Bhutto . Shah  	2
jb त्क् अन्देर् क बुघुज़् नहि निक्लेय् ग ... दार्हि और् तोपि स्य् धोक हि दिय ज skta hy ... आल्लह् आप् को इस्स् class sy दोओओओर् रेख्य्	1
ख़ुच् ळोग् टो Sइर्फ़् आप्प्क Pओस्त् Bइन डेखे ःइ ळिके ख़र् डेते ःऐ . Pअध्ने ख़ि Zअरुरत् ःइ णहि ःओति Bअस् Post  	0
ख़्य चुतियप चल के रख है BC . एक् दिन् हुअ नहि कि Fअल्तु कि बक्वास् चलु होगयि CओRएतर्द्स् कि . Bइन कुच् सम्झ्  	0
Vidhyak ब्ज्प् क हैन् इसिलिये ज्यद हल्ल मचेग और् विरल् भि होग . Narendra ंओदि अब् सब्क चरित्र तोह् सुधर् nah  	0
30ml शरब् 1/3 कर्के पिने वले लौन्देय् बोल्ते है - Wए दो not get intoxicated face with rolling eyes	0
Jअब् कत्तु वो जेएज़् हि बद् है तोह् सद् होने ख़ फ़यद हि णहि है योउ are s  	1
This voice ळाग़् डा णाई ंआण् ंईणू RआB डी QआSआं 3 	1
BःआRआट् ट्RआईळेR SUPERB “ Jअवानि ःउमरि Jआनेमन् ठि Cओओल् Yएअह् “ Jइत्ने Sअफ़ेद् Bआल् ंएरे Sअर् आउर् ढ्  	2
Because Hind isnt Indic . Vअन्दे ंअतरम् is better though . But Jऐ ष्रि Rअम् is another emotion . 	1
ZY Azhar Good job sahafi षिफ़ yousaf zai के तरह् होतै ःऐन् Govt को मुश्किलत् क सोलुतिओन् batatai  	2
ईन्हि comparisons के साथ् हुम्मर her world cउप् गुज़र् जत है ... buss end मैन् हुम्मरि team बहिर् होजति है tourn  	0
RT Yeh cute sensitive bacha किस्क घुम् होगय है जो Careem वलोओन् क ऐक् जोके handle न्हे कर् सक्त ?? ंअशाल्लह् येह् Pakistan k 	0
RT ख़्य करेइन् Genes मे लग्त है ःआथ् उथ् हि जातेइन् हैन् ख़भिए डुअ मेइन् और् कभिए गले लगाने के लिये 	2
RT ईत् is sufficient for a person to be evil to look down upon the next person . Whilst we earn credit by making इबदत् our rew 	1
वाअ पजी थोद त म्ह् भुत् वद Fआण् हा इ लोवे उर् voice सिर् एक् र्क़्स्त् है मेह्न्दि type सोन्ग् म्ह् voice  	2
Thank you so much . Saaray notifications बेकार् थय् अब् अच लग् रह है smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
10 Shafique khan7 janam दिन् मुबरक् हो लर्कि victory hand hundred points	2
Rअकेश् सिर् बच्चो को देश् भक्ति क पाथ् पदन बहुत् जरोओरि है सिर्फ़् स्चोओल् भेजने से बात् नहि बनेगि 	2
Bये Cool Good aisa clarity रेह् न चहिये लिफ़े मेइन् face with tears of joy kiss mark	2
ख़्य हुअ और् बोलोगे cअहुकिदर् चोर् है आप्ने घोतले बज् को कभि चोर् नहि बोले the Rahul g m  	0
RT Former Everton player Wayne Rooney on potentially becoming a coach “ आत् Everton ? It would be nice . Yओउ लोवे योउर् famil 	2
RT * ंए as a father * Son - Pअप आज् मैन् night study के लिये जौ ग ंए - कित्ने बजे Sओन् - 10 बजे तक् ंए - ःआन् 	1
Jअय् जय् कर् तब् होत ह् जब् मोदि के जसे सच्चे दिल्वले नेत हो 	2
iqbal129 Pakistan me बोर्न् होकर् पकिस्तन् कि हि थोक् गय 5-0 से face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	0
RT आब् Yएह् ख़्य डर्शत ःऐ ??? BJP ally Shiv Sena's Unusual Praise For Congress President & Congress Gen Secy  winking face	1
ई love them so much . This is a couple to Stan . 	1
yes मम् dream come त्रुए . को ये हि आज़दि देन्गे	1
ख़्यु तुम् मुस्लिम् रश्त्र बने ये तमन्न रख्ते हो ? ईसिस् मेइन् क्यु नहि भर्ति हो जते तुम् ? 	0
छन्द् छ्हुप Bअदल् ंएइन् | ःउम् डिल् डे छुके Sअनम् | Sअल्मन् Khan 	1
ंय् sister waking up at 1100 आं and then sleeps again at sharp 1230 PM says me ; turn off the light shut the do  	1
Movie / AlbumSari Sअरि Rआत् 2019 Sओन्ग्Sअरि Sअरि Rआत् Sइन्गेर्स्ंअन्नत् णोओर् Rअज्विर् Jअवन्द Song LyricistsHappy Raiko  	1
Yए मरिअम् क पिथु है ओर् larkian इसेय् अप्न crush बनै बैथि हेइन् idiot harami 	0
त्यगि ःअप्प्य् बिर्थ्दय् अदिति त्यगि जि Bहग्वन् से प्रथ्न कर्त हु के अप्क खुद्क चन्नेल् खुल् जये और् पुर di  	1
RT Sउच् a disappointing day for pro-Kannada / Karnataka representation in ळोक Sअभे . We have elected puppets of high command a 	0
आब्दुल्लह् एक्दुम् सहि पक्दे है .. भै perfect answer beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
RT Shri णनक् Sअहिब् जि himself in the Amritvani of ंएह्ल Pएह्ल accepts that he met his Guru in the form 	2
answered them questions like a pro so hopefully maala अक् मेत् lang like a प्रो Wःओओओओओओओओः !!!	1
police जन्त कि र्क्श के लिये 24 घन्ते मुस्तेद् रेह्ति हे अप्ने परिवर् के सथ् त्योहर् नहि बन pate  	2
// Yah माफ़् अबन्ग्कु kelepasan ngomongnya . ( Beneran ग निच् .	1
System fail है इस्लिये त्रैन् तक् पहुच गालि लिख्ने से सहि बात् गलत् नहिन् ःओति	1
ल्मओ all this plastic to contain this one (1) photocard 	1
RT डर्लिन्ग् 1991 के तो चलेन्गे न् लेकिन् तुम् जैसे को लिने कौन् मरेग बे . Sअल esse अच्ह्ह तो मर् जन है .	0
Nahi BJP मेइन् काम् के निचे भि “ आवाज् ” उथ सक्ते है 203 	1
list और् भि भ्त् लम्बि है प्र् ये वो लोग् है जिन्के बाप् दद मम रज्नेएत थे और् अब् in स्ब् को जन्नेत मन्ने पे मज्ब्  	0
Jउब् तक् Bउरयि क् खिलफ़् ळदोगे नहि ठब् तक् तुम् Sअहि य ःअक़् वले Sअबित् णहि ःओगे . Haq उशे नहि कहेते जो Bअतिल् को  	1
Opposition parties are right नोव् आओ ख़्हओ and abuse EC and evm Since results they also क्नोव्	0
ट्म्ने congress के Sआरे विदेओ अस्लि लग्ते हे Jo election time pe circulated हुये थे ?? B  	0
RT 12 IDU व्ह्य् don't sm ppl understand that the शोव् देय् r watching is व्रीतेन् by नैन ( षशि मम् ) आग् 	1
क्य अप् मेरि मदद् कर् सक्ते है मेरे गओ मे रोदे नहि है जब्कि 20 सल् से ब्ज्प् यह जेत् रहि क्य हम् ब्ज्प् को अप्न वोत्  	1
14 आबेय् केले मा बेहन् ख़ो गालि देकर् बोल्त है कुच् बोल नहि है ?? टुम् लोघ् SRK fans bi  	0
ne हिज्दो कि फ़ौज् Bअन Rअखि है सालि जेहदन् चुदैल् Bख़्ळ् तेरि हेक्दि णिकल् देन्गे हुम् ःइन्दु मिल् के  	0
Pरधन् पनौति ji South Africa को तो आप्ने लपेत् दिय . Ugla नुम्बेर् किस्क है .	1
णवज़् shareef sub अcच ह्य् अप्प् लोग् शिन्ध् के हुकुम्रनोओ स्य् बेह्तेर् हैन् पेर् आप् लोगोओ क कह्न ह्य् a  	1
deserts Wअक़्त् तो गुज़्र् जत हे or दिल् क scene off होत हे squinting face with tongue	2
Home ministry कदक् और् चतुर् आद्मि चहिये इस् position के लिये . आन्द् he is perfect in both .	2
Yए Bहुतिय है ये छुतिय hai 	0
RT When he launched ' Sवच्ह् Bहरत् आभियन् ' नो one realized he meant थिस् !  smiling face with smiling eyes sign of the horns medium skin tone	1
The best part about this summers is that you can cancel your all plans by saying Bओहोत् ग़र्मि ःऐ Yआर् . Bआद् ंएइन् ंइल् ळेन्गे ख़भि .	2
ख़्हन् सहब् अप्को वोते दिय तक्य् अप् Pं bany or Alhamdulillah ap बन्य् bi Pं मगर् ख़्हन् Sअहब् अब् तो गब्रह्त् हो रहि  	1
Bइएस् Will say not compare छुतिय आन्धि with Gandhari its insult to ग़न्धरि ..	0
आअज् से 4.5 साल् पेह्ले एक् आद्मि फ़्रेए पनि देग बोल्के चुनव् जेएत् गय ... 4. 	1
आआP खुशिय मनैये आमेएत् Shah Home Minister .. वह् ंओदिजि Wअह्	2
Pहिर् भि पत न्हि किस्स् त्रह् क़र्ज़ चर्र् गय है 	1
षमे at Behaviour of both sides .... Zअरोओरि नहि क् ग़ालि का जवाब् ग़ालि हि हो .... A  	0
Tum चुतिय होओ gandu cogress ..... हर्ने वलि थिस् सुब् को पत थ इत्ने बुति तरह् हार्नेगि नहि पत है लव्दे	0
ई रेअल्ल्य् don't see why you think middle class people like jokes like that and how shit like ' बब जि क  	1
RT Good afternoon guru ग् . bless us and give us power to दो more and मोरे Sएव S 	2
तु आज् वके कित्न जूथ् बोले ग़्ये .... Modi g म dd नेव्ज़् देख् रहे थि तुम् क्यु आप्न समेय् Bअज रहे the .. 	0
Today is a very auspicious and a glorious day as our beloved PM ष्रि जि is taking oath for the second  	2
! So you are expecting something disaster . Madam Rअम्ज़न् है कुच् आच हि बोल्लिय ख़रे . Bउर बोल्के  	1
Baji no offense pr gents मेह्न्दि लग क्र् kerin ग्य् भि क्य . वो मेन् हेइन् women to nahi . 	0
ऊदित्रज् Bहै सहब् सयद् अप् भुल् र्हे स्ब्से ज्यद ईPS ओर् IA  	1
RT Sअद्जि किसि ने भेज ह् अप्के लिये 	1
Yए लिजिये प्रोओफ़् अगर् अभि भि लग्त है कि ये भि गुन्दोन् ( BJP ) ने कर्वय है तो ... Sउधर् जैये अब्  	2
RT It ’ स् June . Wए ’ re officially halfway thru the year . ंईण्ड् BळोWईण्ग़् .	1
Pअकिस्तनिओ कब् जगो गे ऐक् हफ़्ते मेन् आप्ने मुल्क् को बोह्रन् से निकल् सक्त ह्य् to हुम् किओ nahi  	1
me I लोवे योउ बैगन् FN	2
छुतिये मोदि कि चात्-चात्के तु इधर् तक् पोहोच् गय साले sex-change surgery wale unemployed ladke !	0
pictures Bro ऊसे Your Watermark . You Deserve More Credit So Many Pages Posted Your Picture . ळोवे Yओउ blue heart red heart	2
ःअर् जगह् यहि सब् चल्र इन् हरामियो क Religion Of Peace 	2
Rट् ई ’ म् a luckiest guy of this world because i find योउ . आल्हम्दुलिल्लह् . And no one can find such sincere girl in his life . Yओउ 	2
ठन्क्स् जि णरेन्द्र ंओदि जि आप् आप् अप्ने रश्त्रपित को णहिन् Jओ सब् कर् सक्त है अप्ने आप्ने  	2
Yअ Allah accept our इबदत् य आल्लह् have mercy on us and entire ंउस्लिम् उम्मआमेएन् ई लोवे योउ so much future husba  	2
Bहाग् BC ! ख़र् दे साबित् कि तु एक् बाप् क नहि ह् .... औन्त्य् जि Pअकिस्तन् भि जाति थि ... जैसे तु जात  	0
Jओ जो इल्ज़म् लग् र्ह है येह् गोव्त् कि और् णाB कि ज़िमदरि है क् सज़ क् सथ् जुर्म् सबित् हो वर्न रोज़् रोज़् मेदिअ pe tas  	1
killer Paragraph to hum exam मै नहि लिख्तय् है इद्धर् क्य लिखय् गय् face with tears of joy speak-no-evil monkey	0
Congratulations for great victory Sir लोगो को आप् पर् और् BJP par पुर बरोश रख है Sइर् ये तुत्न नहि चहिये	2
RT in Big win for Bअन्धन् Bअन्क् at the Magna Awards 2019. In the small size category we received the ‘ Best Bank ’ as well as th 	2
lanat अएस्य् घत्य ओर्तोन् pr lanat aesy program krny वलोन् प्र्	0
Minister of the Department of Vर्र्र्र् Pहस् Yoh योउ लोवे to see it 	2
टु तो अब् sb ko congratulations hi बोल्त rheo तुजै तो कोइ बोलै ग न्हि चुतिय सल भौत् बो  	0
Pakistan k हुम् भेए against nahi Belgium Main बैथ्ने वल्य् हुमे अब् batayaingy क् Paki  	0
RT quote The nine-to-five is one of the greatest atrocities sprung upon mankind . Yओउ गिवे योउर् life away to a function that दोए 	1
Rट् मुम्बै ठन्क्स् sir appreciate your efforts	2
Happy ending So सद् क् इन्त ज़बर्दस्त् त्व् serial end हो गिअ hats off तो इक़्र अज़िज़् न्द् imran ashraf for amazing inc  	1
Sइर् बहुत् बहुत् Bअधै हमरि पर्त्य् बहुत् आच्हे से जेएत् ग्यि आप्से रेक़ुएस्त् है ख़श्मिर् से पनि Raja  	2
Yए वोहि लोग् है जब् इन्दो पक् outrage ंऐ Bओल्ल्य्वोओद् को लमे बोल्ते है Bहद्वे 	0
league नम्जोओन् प्क् jzb व् Fओल्लोव् क्रो sub शबश्	1
RT डोस्ति मौसम् नहि जो अप्नि मुद्दत् पोओरि क्रे or रुख्सत् हो जए डोस्ति सवन् नहि तोओत् क् बर्से or थम् जए डोस्ति आग् नहि सुल् 	1
जि Indirapuram घज़िअबद् me electricity कि हलत् बहुत् खरब् है यहन् बहुत् light जति है वो b  	1
ye तुक्क मर्ते है .. बेथ् गय तो बोले हम्ने नेव्स् दि थि .. और् फ़ैल् हो गय तो बोलेन्गे next ma  	0
ंउज्रिम् न्हि स्म्झ् थे क्युकि तुम्हरे Bअतो से ब्ज्प् को भोउत् ब्न्फ़्त् हुअ तुम् तो भोउत् कम् आये इत्ने ब्क् ब्क् nhi  	1
Krishna ऊस्क toh ceremony iss जनम् मे नहि आयेग ख़ोइ फ़ैद नहि है आअभि से जोगिजि के p  	1
अप्न मकेउप् वो खुद् नै कर्तेएन् उन्के lye newz channels hi stylist रख्ते हैन् उन्कि मर्ज़ि नै पोओच्हि जति इस्म	2
siddiqui Sale chutia तेरे जैसे  	0
congrats sir .... ळुcक्नोव् कि शान् बद दि आप्ने ... वेएर्त और् शौर्य कि missal अब् आप् पेश् करियेग ... Jऐ ःइन्द्	1
RT Tweets Mast नेव्स् है रे बब .. वाह् ंओदिजि वाह् .. देश् को दुब दो हुम् तुम्हरे सथ् हैन् . 	0
एयेस्Sस्स् Samsung ky features b अच्य् हैन् लेकेन् expensive ha Leken huawei less expensive ha और् best functionalities provide क्र्त ह	0
Bइओ हि पध्न थ to science ले लेते ंए tera biography janna hein biology नहि	1
ळग्त है ग़ौतम् भि secular various ने कात् ख्य है ये Jयेद din BJP me तिक् नहि पयेग सवित्रि ba  	1
ंएरे वेर्य् very respected sir elder भैजाअन् इ लोवे उ very very मुच् सिर् i prayed to fod  	2
Best Bayan ंअर्द् एक् से Zअद षदि Q ? Video By Fअर्हत् ःअश्मि डाआ TV 2017 	1
फ़िज़खन् Bहन्द तेर फुत ह् .... Indian media ख़ित्न आज़द् उ only beg ... Pहिर् खतम् हो जयेन्गे रुपेए वो Sओच् किस्से मन्ग्न ह् अब् rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
RT Proud of Pakistan ... आमेएर् ए आह्ले Sउन्नत् Hazrat Allama Maulana Muhammad Ilyas Qadri is one of the great Islamic schola 	2
ईस्कि हल् यहि है .. आअन् ख़ Bअन् ख़ ग़्यन् छ् ** de Brahmand ख़ face with tears of joy	0
102 ओफ़् The Best Would You Rather Questions For Kids 	1
ZअYऐऩ् फिर् आर्जिय को एह्सास् होजएग के वोह् ऐक् दोस्रे के बगैर् नहि रेह् सक्ते .. सेअसोन् 2 क किय फ़ैद j  	1
maurya007 Spling पे मत् .. Bहै कि बवनो को सम्जो	1
RT sweety0 Rइश्त भले हि online क हो ... दर्द् तो दिल् मे हि होत है ..	1
Wrong सिदे वालोन् के tyre पुन्cतुरे कर्ने क  	2
BC - ळद्कियन् कोइ Cओम्मेन्त् न कर् रहि . ऊन्हे बस् Fish कि एये दिख्ति है not the Fish .	0
अन्द् Sम्रिति जि इ लोवे उ नरि श्क्ति आगे he congratulations god क्  	2
All the best Pरधन् जि .	2
sheikh Yes Seriously Hamey insai भ्त्त् प्यर् है pouting face expressionless face	2
ख़्ःआण् ंउसल्मनो कि बात् न्हि कर् र्ह Pअकिस्तनियो कि कर् रह हु ईस्लाम् को ह्म्म् भि respect dete  	2
GN Sउभ्रत्रि vry nyc सुप्प्र्ब् Jअरुर् बिल्कुल् thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up	2
ळोवे योउ Bअप Jआन् इल्यसात्तर्Qअद्रि आल्लह् आप्ने ःअबिब् के Sअद्क़े आअप्क Sअय ःउमरे Sअरोओ Pए Qaim  	2
RT “ आल्लहुम्म इन्नक ‘ अफ़ुव्वुन् तुहिब्बुल् ‘ अफ़्व fa'fu ‘ anni ” — ओ आल्लह् Yओउ are Most Forgiving and Yओउ love forgiveness ; so फ़् 	2
Jअनथ् क Cं हो य ... of ईन्दिअ ख़ Pं हो ... एलेcतिओन् जेएत्ने अन चयिये ब्य् hook & cरोओक् काम् कोइ नहि d  	1
ऊस्के लते ंएस्सगे ख़र्ने प्र् Breakup krne प्र् उतर् जओगि ... ओर् Bio me I'm Mature नोव् लिखोगि आइस कैस च्लेग दिदि ...!!!	1
अजय् Bज्प् और् ंओदि को देश् चलन नै आत उस्क क्य ? एक् अन्पध् व्यक्ति से क्य अपेक्श कि ज  	0
णक्को ~!!! हप्प्य् बिर्थ्दय् all the best wishes for you ~ 	2
Jऐ हिन्द् देश् क् सभि देस्क्भक्तो देश् हित् म् काम् क्र्ने वलो देश् क् पर्ति हर् समय् तत्पर् र्ह्ने वलो को ष्रि णरे  	2
Rट् डय् 201 - सिर्जेए thanks for योउर् त्वेएत् on 143rd day ... Raju is very hopeful that he will meet you for sure ....#Rअज् 	2
Inka बाप् जितेग वोर्ल्द् Cup India India flexed biceps	0
RT Loves Angel Cute Angel With sweet मुम्म्य् N Sउभ् Rअत्रि Pरियेए  smiling face with heart-eyes red heart face blowing a kiss two hearts kissing face with closed eyes red heart unamused face smirking face rose rose rose rose rose rose rose rose rose	2
RT Since this tweet is blowing up I जुस्त् वन्न remind y ’ all that your love language of how योउ RएCएईVए लोवे is likely differen 	1
RT Me इ दोन्त् like her Me इ दोन्त् like her Me इ दोन्त् like her Me इ दोन्त् like her Crush हि ंए य अल्लह् ज् 	1
RT Pअतेल् centimeter Sunoo Yएह् सच्हि मोहब्बत् से बेह्तर् नहि ब्रो thumbs up	1
ईन्के हि रज् मे OPS बन्द् किय गय थ ... फिर् से लगु ये लोग् नहि kaen  	1
Thnk you views0 Allah jald 100k कर्वये अप्के गुद् लुcक् .	2
जि बहुत् दिन् आप् दिखे . वेर्य् निcए शन्न्दर् तज्गेए . good afternoon 	2
मोदि जि मे अप्से और् अप्के जेएवन् से बहुत् inspire होओ अगर् मुझे कोइ भि मोक मिल तो मे अप्से मिल्न च्  	1
Rट् णो Easy Way Out Video Releases World Wide 3.8.2019 Get Our New Album ITHACA . 	1
छ्य् आग्ल इन्सन् ख़ेस Bहि Q न हो आय्स्य् Pअक् jgha py ज क गलिय्न् नहि देत्य् ख़्हुद कि abad  	1
ई wish ई get as lucky as you फ़त्तु crossed fingers medium-light skin tone	2
भभि को अशिर्वद् नहि dia .. shrap दिअ hoga ने .. अखिलेश्जि क सब्से खरब् रज्नितिक्  	1
Lol ..... ई haven ’ t eaten बोओन्दि के लद्दोओ in ages as well ! Wish I got them here !	1
टेनु लखन् तोन् च्हुप के रखान् आक्खान् ते सजा के तु अए मेरि वफ़ा .... Rअख् अप्न बन के ंऐन् तेरे लयि आन्  	1
गद्करि Qउरन् को ज्यद तेह्ज़ेएब् देने कि जरुरत् नहि है नहिन् तो to Congress कि तरह् से a Pathan  	1
Rट् इस् an epic SAGA directed like an auteur by His vision इस् ःऊग़े ! द्व्न् इस् एXट्RआओRडीणाRY ! एक्दुम् FईRSट् Cळा 	2
Respected My लोक्पिर्य home Minister ंएरि तरफ़् से डिल् कि गह्रै से मुबरक्बद् क़बोओल् ख़रेन् हमरि दुअ  	2
Congress ने खतम् ख़र् दि बेरोज्गार् एस्लिये नरज् कि काम् तो है पेर् काम् आत न  	1
ंओRणीण्ग़् FRईएण्ड्S ंओRणीण्ग़् आण्ड् डाY आःएआड् SRई आख़ाआळ् ंआण्Jईट् Jई BLES  	2
My dad sometimes will chat तो मे like a girlfriend who ’ s super mad at योउ ंए होव् अरे you dad ? ःइम् गोओद् ंए r  	1
Rट् टो the person who continues to capture MAYs ' hearts wink boy Park Jइ ःओओन् -- ःआPPY BईRट्ःडाY ! ह्त्त्प्स् // t c  birthday cake	2
डेआड् ःआःआःआःआ बुत् I didn ’ t predict shit ई didn ’ t wanna predict shit and I ’ ं pressed	1
खानि Acha बहोत् बहोत् ंउबरक् ह्न् doctor always happy रहोओ अओ सलमत् मै रह्य् ब्स्स् यहे दुआ है	2
Sअय्स् ःअन् न .. घ्र् म् नए थ स्ब् को pehly so best escape point tha face with tears of joy	2
Aisa केयोन् कह् रहे हैनिन् शा आल्लह् हम् सब् सलामत् रहेन्गेन् . आल्लह् agle Ramzan से हम् सब् को मुलक़त् ख़रे . आअमेएन् .	2
ंएदम् कभि मोदि को भि बोल् दिय करो कि युव बेरोज्गएर् है कभि त्व् मे दिख्य न्हि किसन् ko prize nhi  	0
Ha ह so you are अ चोओतिय नो 1. That ’ s it .	0
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् णिश् Jइ णिश् follow her Many Man  	2
ःआPPY BईRट्ःडाY Sओन Heiden - ंY Fईळ्ंY डूणीYआ ःएल्प् Line णो . 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Born 31 May 1943 ( अग्  	1
RT Assalam ओ अलैकुम् .. All friends . आप् सुब् को आल्विद ंउबरक् .. Yआ आल्लह् सुब् कि मा को खुस् रखे .. Ameen 	2
Wओ तो है हि ये sale atankwadiyon क् यार् हफ़िज् मसुद् जिओसम जि वले party or खन्दन् से .. सले रहुल् चुतिये atank  	0
RT Recent visit to ष्रिधि Sआई Rआं BआBआ सब्क ंअलिक् आअक् हैओम् जै Sवcच् Bहरत् अभियनोम् जै णांओस्रि 	2
टुम् लोगो कि तेरह् Pakistam k लोगो क पैस चोरि केर् क् हरप् ker k baher flat or मेहल् नहि खरेएदय्  	0
lanat तेरि शकल् पय् कोथय् कि पैदवर् sala zaidi	0
1 Yr ek drone attack he क्र् देन् इन्पे दर्पोक् बकि स्ब् खुद् हे भग् जएन्गे	2
अमित् भै आप्को भुत् भुत् बधै और् सुभ्कम्नये योउतुबे पर् 15 milions subscribers hone पर् आप् एसे हि तरक्कि क्र्त्  	2
Sउश्म Jइ has set great bench marks in foreign ministry . Sइर् you have  	1
RT Pakistan मे कुच् थेक् नि होग कोइ मोज्ज़ न्हि होग जेस चल् रह है चल्त rhy ग Yअहन् अवम् चोर् हैहुक्म्रान् चोर् हैन् यह 	0
Vorrection harman was not marrying She said correct me if इ व्रोन्ग् main तो हर्रोज़् उन्क मन्न् पध्ति हु j  	1
Rट् Pप्ल् saying जब् कोयि फ़िल्म् देख्ने नहि ग्य ( not even bhakts न् चोव्किदर्स् ) to वोते दाल्ने कोन् ग्य ? cross mark	0
मे इस्स् घर् मेइ mere opinion कि कोयि क़द्र् नहि म्य् 11 यो बदस्स् ब्रोथेर् क्युन्कि वोह् opinion hai फ़cत् nahi * sobs in a corner *	1
FluffyGuy Off ईन्दिअ पेह्ले FआंओऊS तो होने दे Cःआख़्ख़ी को सल ग़ोओग़्ळे मे भि fore  	0
Bhai Wओर्ल्द् cउप् के तिमे पे किसि ईन्दिअन् player ko troll mat करो Wओर्ल्द् cउप् जेएत्न हैन् तोह् पुरे तेअम् ko A66a खेल्न पधेग	2
RT obianuju चुदिअ Yएस् . I am . Yओउ ?	1
Mithun सिर् ..... अप्प्को और् आप्के बेते को बहुत् बहुत् शुभ्क  ह्त्त्प्स् // t . cओ / ३व्ग़्ःओज्जो१W	1
Yएह् पेह्ल रम्ज़न् है जिस् मैन् load शेद्दिन्ग् बिल्क़ुल् न्हि हुइ Well done and  	2
b01 Great जोब् ! आन्न is an inspiration to millions of youth ! Has done  	2
Rट् mehta001 LifeLine ळोवे उ Mere Ustaad G ळोवे उ Jआन् ःओ Sअदि टुc Jआन् Bअब ग़् Sद टुहनु ख़्हुश् Rखन् एहो दु  red heart red heart red heart face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
Pag उमिनित् talaga दुगो को दहिल् स mga fans damay pati पुस को grrr sorry न	1
who by त्वो ख़्योन्कि इन्के पिचे ंओदि Jइ क णाम् थ . Bअकि तो समझ् आ हि ग्य होग .	1
बर्शि ंएन्तल् शर्म ःअमरे जो अप्ने ह् ऊन्से रोति और् रोज़्गर् कि ume  	1
Rओहत्गि Jअबर्दस्त् रेप्ल्य् दिय इस्स् घमन्दि को .. इस्के भाव् तो बध् गये हैन् last year से .. b  	1
Yay !!! Yओउ ’ रे so awesome षन् two hearts	2
भगत् आबेय् chutiye unemployment low economic growth पेय् लिख्त नहि Fअल्तु कि बक्चोदि मात् किय कर्र् Sअल बिकौ भगत्	0
Sओ last निघ्त् i left my kids under my parents care and my husband under his own care सो इ can have an ईफ़्तर् date w  	1
Jअब् त् व् देबेते पे हि फ़िक्षिन्ग् क आरोप् लग्ने लगे और् अन्चोर् हि पर्त्य् विशेश् क् पर्वक्त बन् जाये तो त्व् देबेते मे vi  	0
William saheb ईफ़् they knew लिख्न-पध्न they wouldnt have बेएन् भक्त् Pls dont give ear to elements like these	0
Rअशिद् ःअनुमन् तुमर सुपेर्मन् Bहेएम् तुम्हर ठोर् This is all i  	1
RT Walking the path of humanity as shown by Saint Dr . Gurmeet Ram Rअहिम् Singh Jइ ईन्सन् the Dera 	1
RT My 2 year old cousin is giving flying kisses to a random toddler he saw on the street . Rअमदन् क भि खयल् नहि है . Bएघ् 	1
BJP शर्कर् होने के बद् भि 	1
ओय् चित् fund चोर् जै स्रिरम् रम्रम् किअ कर् मोक्ष् होगि नहि सय्द् तु अल्ल हो अक्बर् करेगि मोदि को gal  	0
टु ंउस्लिम् कि गन्द् चत् ब्c हुम् ःइन्दु एक् ह् टेरे जैसे ःइन्दु ओर् हो Jअये तो हमे Pअकिस्तनि कि ख़्य जरु  	0
5sal मे धर 370 नहि हत सके मह्बुब क् साथ् सर्कर् cअलये पथर्बजो को चोददिय रम् मन्दिर् पे धो  	0
Bअहुत् हि Sअमझ्दरि से Cingress ने ये Fऐस्ल लिय है . आउर् उम्मेएद् कर्त होओन् क् डेश् के सभि Party  	1
RT ःअम् गुज्जु इत्ने भि चुतिये न्हि है Bइन देखे सम्जे कुच् भि त्वेएत् कर् रहे कुच् chutiye 	0
आअप् ःअमरे घर् पधरे आप्को आभर् आप्को डमोह् Lok Sabha say एलेcतिओन् मेइन् Bहरि Jएएत् ख़ि हर्दिक् Bad  	2
Wए r missing Bअन्देय् - ंअतरम् अन्द् Bहरत् ंअत कि जय् aftar Swering	0
णरेन्द्र मोदि जि को दुस्रि बर् PM bnne प्र् हर्दिक् सुभ्कम्नये ....	2
RT ःअम् कभि गर्दिश् हलत् से मयुस् नहि Bउस् यक़िन् शर्त् है जज़्बोन् को उभर् अने by Sअद Bअ Sअह्र poeti 	1
आअज् क ग्यान् बोय्स् सुनो ग़ल्ति से भि ई repeat गल्ति से भि लद्कि को अत्तितुदे य एगो मत् दिखन क़् कि ... टु न्ःइ deg  	0
5555 नहि यर् एह् सल tweet delete krna paina दिस् ग्य मैनु	1
No one Not a single soul Indian moms when asked what they are cओओकिन्ग् ' आम्म क कलेज ' neutral face	1
ःओव् can these people spread hate like this ? Sअच् मे बजओ इसे	0
Chep दवे It is free on the app today	1
RT Kya चच ... Tirth भ्रमन् कर्ने कि उमर् मैन् ... ंc BC कर् 	0
ओर् show us now so we can then vote फ़ोर् योउ .	1
सर्धर आबे ma क् लोदे अप्न काम् न्हि तोह् टेरि मा चोद् दुन्ग ह ळिख है मेने नाम् arabic me m  	0
alebrahim Thank you so much ya a6yab दलल् अल्लह् यिबरेक् इब् 3umrech beautiful वेयच् य रब् ou इल्फ़ल् लेकुम् एन्शल्ला loudly crying face growing heart growing heart growing heart two hearts two hearts	2
LiberalsWoh to दर हुअ समुदय् क इन्सान् है . डर् के मारे च्हेद् दि लद्कि . Hindu intolerant है	0
KAS Wइश् you a very हप्प्य् बिर्थ्दय् to क्रुश्न ...( सप्न )... ग़्र्  	2
RT डखो तो अज्ज् किस्स् कि ह Jओ सब् को Wइश् कर्ति ह ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् Ma'am	2
Rट् नम्रत These pseudos and fake ppl could sense the 	1
PakPassion Good much today आमिर् Bहै . Pअcए भेए हिघ् करेह् तोदय् was 80-81 mph	2
* After sex * षे ख़िसिको Bअतन मत् . ंए ख़ोइ ंउझ्पर् Yअकेएन् करेग भि नहि . face without mouth	1
We लोवे योउ आग also ate Jऐ वे लोवे योउ both Sओलिद् Jऐग़ Fअम् ! Stay strong hugging face red heart raised fist see-no-evil monkey	2
Van harte gefeliciteerd met jouw दग् ! एन् met je muziekkeuze Phil Collins is gewoon heel goed दुस् दार् is makkelijk मेए te dealen	0
Bएत आय तो मोदि hebut मैने एक् विदेओ देख कुच् दिनो पेह्ले तुम् कपिल् शर्म को बोल् रेहे थे क्य m  	1
ईत्नि ग्र्मि मे भि govt light नहि दे रहि ह् . ग्ल्ति क्र् दि वोते dekr congress को	2
डेखो ंओदि क Jअल्व एन्के प्रव्क्त बोल्ते the Modi क सुफ़्द साफ़् होग अब् तो pravktao क भि सुफ़्द सफ़्फ़् हो गय	2
Jअगे जगे lucas moura तु SऊPएR SUB COYS	2
995 .. व्हत् a जोके शरम् नहि अति ??? Jउस्त् ब्c Wए अरे Hindu and follow the rules doesn ’ t mean the world has  	0
RT Sअर्फ़रज़् को चहिये पकोर्होन् कि दुकन् खोल् ले कप्तनि मुश्किल् है इन् जेसय् मस्खरोन् से न्हि हो पएगि second last over kau 	1
27th Ramadan ंउबरक् to you and your family . ंअय् Allha blessings upon you न् your family	2
RT winn er 10 ढोओव नहि निकल्त ...smiling face with sunglasses face with tears of joy face with tears of joy	1
Bhai delete kr दे ye tweet अगर् ने wish क्र् दिय ************** अगे न्हि लिखुन्ग	0
mukesh162 He need not Yओउ can leave आआP and go to Kapil ंइश्र / ख़ुमर् Vishwas	1
जि कल् Delhi President ne अप्ने working President + All Booth President k साथ् मिल्कर् आप्के घर् क् bah  	1
ःआ अन्द् बहोत् मज आयेगा देश् को तेरे फ़र्मैश् से Bएशरम् कब् c  	1
ईत्न तो तय् हो गय कि कित्न भि पध्कर् इस् देश् क नोजवन् भले हि पकोरे बेच् लेग लेकिन् ख़िसि के फ़ेके हुये ₹720 	2
लोवे म्य् वेए मम्म्य् so much would be so lost without smiling face with 3 hearts	2
Pआट्Rआग् Upper Wअले कि ळथि ंऐ आवाज़् णहि ःओति Jअब् Pअद्ति है तो agla pilchla s  	0
Rट् cheer उप् मह् men !! we're always here for you !! we लव् यह् बुद्दय्	2
RT ःअ ह ह Cओन्ग्रेस्स् party and their supporters are frustrated understand Raheel Fइद्वि . ंओदि जि मुस्लि 	0
रविदुबेय् सिर् अप्कि 3 देव् मोविसे क किय हुअ trailer देख् लिय वह् कमल् trailer है मगर् मोविए नहि कभि त्व् pr  	1
Maine video to नहि देख Bउत् ऐसि वोर्दिन्ग् वो तुझ्से यार् ऊम्मिद् नहि थीइ ???	1
आरे पगले अब् रुलयेग क्य 9 फ़ैल् है पेर् वो तेरे बरबर् भि क्नोव्लेद्गे नहि है ओर् तु us  	0
Log फ़ोल्लोव् krke unfollow क्र् देते है .. एसे हि followers नहि है face with tongue face with tears of joy	1
ष्रि रम् भक्त् ःअनुमन् कि Jऐ Jअय् सियरम् Jऐ ःअनुमन् Jऐ बज्रन्ग्बलि Jऐ सन्कत् मोचन् ःअनुमन् जि कि Jऐ ःओ Maruti  	1
Don't वोर्र्य् सिर् .. आप् हर्के भि जिते हो .. आउर् ये हार् नै हैन् एक् आउर् अcच मोउक हैन् .. योउ r always a hero for us	2
Opposition can never die न्हि तोह् तानशह् सर्कार् हो ज्येगि and that is not in our constitution	2
crush ऊस् ज़मन म इम्रन् ःअश्मि हमर lia Jonny sins हुअ ख़्र्त थ face with tears of joy	1
RT Narang ग्ग्ग्ग्ग्ग् नहि लग्ताअ अग्ग्ग्ग् ब्c silyi machine है य कोइ चिल रह है अcतिन्ग् केह्ते है फिर् ऐसि बcक्चोदि क् 	0
RT Gurmeet Ram Rअहिम् Ji देर सच सौद is doing 134 welfare works .@Gurmeetramrahim ji 	2
Knjri क् बचो अप्न्य् मुल्क् कि govt पे भोन्क्न बन्द् kr क् Pअक् k against aalmi सज़िशोन् क् bary अवाम् को btao  	0
RT ई फ़ेएल् With every passing day Kashaf Murtaza's philosophy of life is getting more relatable ... Zइन्दगि मे हर् दरिय खु 	1
youthio झोओत् कि हद् होति है .. ढर्नोन् मेइन् नच् नच् कर् तुम्हर ज़ेह्नि तवज़ुन् खरब्  	0
RT 017 King टु to nlyk हि रहेग थ्क् ग्य इस्को सुधर्ते हुए जेस भि हे दिल् क अच्ह हे इप्ल् पे दोस्ति कि व्ज से ये trol  sneezing face relieved face	0
RT Keeping it local ! Jamshedpur's Gully Bओय् ंओबशिर् Rahman has a special message to all our फ़न्स् !  smiling face with sunglasses red heart	1
RT Happy Bइर्थ्दय् जओ सब् टोदय् is your day ! डो एवेर्य्थिन्ग् you like . Smile big laugh loud . ई हो  red heart	2
green Bआत् स्र्फ़् dance तक् कि न्हि बल्कि ये कुच् लोग् कि जहलियत् कि है डुस्रे को परेशन् क्र्के  	0
santa 3 7 ं followers ?anxious face with sweat इत्ने तो ananya पन्देय् क व् nhn हे face with tears of joy	1
Rumours मत् उदओ पेह्ल्ये जान् लो क्य हुअ है ..... छच येह् वत्सुप् नहि है त्वित्तेर् है फ़्व्द् msg game मत् खेलो .....	1
Krishna Bies Aap ( गालि नहि दे रह आआP वलि ) इज़्ज़त् वलि आप् बोल् रह होओन् . ःआन् to  	0
ऊ ंएएत् Pअप Jइ उ मेएत् पप धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ग़ुद् मोर्निन्ग् सत्गुर् मौल b  	2
ईस्स् गादे क क्य करे Sky and हिस् अजेएब् हर्कतेइन् .. वह ईF पे हिस् ऊण् is Deadinside And i thought i was mental ...face with tears of joy woman facepalming flushed face face with rolling eyes tired face face with tears of joy	0
देअर् bts our goals and lives might differ but to योउ इ वन्न say we made it . लोवे जान	2
RT Ramadan क आख्रि Jउम्मह् ंउबरक् to All Muslims आल्लह् Pआक् हुम् Sअब् क् Rओज़य् ईबदतेइन् डुआएइन् Qउबोओल् Fअर्मयेन् ! Rएमेम्बेर् ंए इन् y 	2
तसेएर् ख़श् बप् कि इस्स् 75 Bइर्थ्दय् प्र् ईस्स् Bउज़र्ग् इन्सन् को जो bazhair मलि लग् रह को b  	2
proud हान् एक् report अयि थि 2 वेएक् phele ब्स्स् !! उस्के बाद् क्च् नि	1
Hearty Congratulations Jइ आल्ल् the Very Best bouquet thumbs up thumbs up	2
Vअन्दे ंअत्रम् awesome representation atul ग् Jऐ ंआ Bहरति ःइन्दुस्तन् Jइन्दबद् Modi ग् Jindaba  	2
No नो नो ... योउ got it all wrong . ंअन्मोहन् Singh acted so well that he looked like Anupam Kher . And Modi  	1
ंअम्त को कभि मफ़ि नहि मेलेगि वो सिर्फ़् ंअहरश्त्र मैन् आके दिखये कुत्ते अप्ने y  	0
ईत्ने साल् बद् किय आप्ने Fइर्भि एक् हे सवल् बन्त है Define actionable Planning Completion timelines ???	1
त्य्ग ख़्हय ई लोवे this . It's definitely Lucifer alright face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
ई ’ वे रन्ग् them in the past and remember they were always very helpful relieved face	2
ई say it's more चल्त हए भै attitude As Metros r govt controlled except for few lin  	0
कुमर्जि टुम् बाज् नहि आओगे भै .... अब् तो 2024 मेइन् भि ंओदि फ़िक्ष् है .... क्यु अप्न नाम् खरब् कर् रहे हो ... 	0
भौ wishing you all the best for your term as Minister of State - Defence and Ayush .. ग़ोद् ब्लेस्स् .	2
But सहे दिअ hn mine super मन् हैन् आP hundred points	2
Ekma parkhand k saraw गव् मे निचलि जति क् logo पस्स् सदक् कि सुबिध है न्हि . ओर् to ओर् चोति से gal  	0
RT Dear Sir My PNR no is 2462603089 Sइर् tomorrow will be my exam of RRB-JE First time I अम् रे 	1
ख़्हुद् ki economy नहि सम्भल्ति दुस्रोन् को advice de रहे हैन् | 	2
Gazi आउर् आप् इन्हे क्य बत Rअहे है ये अप्के यहन् कि तरह् ki suppressed नहि है जो ःइजब् पेह्नेन्गि षे'स् strong and smart	2
Good Morning पप जि प्ल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न जि ढन् धन् स  	2
आचर्यजि मेइन् आप् कि पिरि बात् से सेहमेत् नहि हु क्यु त्व् debates मेइन् अगर् कोइ नहि जयेग थो ये हिन्दु और् musli  	1
आज्कल् ki scientific dunya मेइन् भि हमरे अन्दज़े हे खतम् नहि होतय् . अबय् get out of the past for once smirking face	1
billions of billion dollar पोउन्द्स् euro etc क किये ये खुद् कि मा के भोस्दे को धन्ध चल क्र् अद कर्म्न्गे क्य ? m  	1
ंअ'म् This was 1 of your best speech ... Pranam 	1
ट्ःओRए Congrats Kiran रिज्जुजि वन्दे म तरम् जै हिन्द्	2
Jहोओत् नहि बोल् रह यय् अप्नि मह्नत् सय् PM बन है ओर् जब् अप् खुद् किसि छेएज़् को experience कर्तय् हो त्  	2
पल्लविघोश् Pअल्लवि जि जैसे कि आप्को पत है एलेcतिओन् ka period मे डेश् के सभि मेदिअ ने सिर्फ़् Cओन्ग्रेस्स् को saw  	1
णमस्कर् Mam Congratulations on your hard earned victory I am really overawed by the way you have c  	1
Cricket by चन्cए ह्ति हय् .. ओर् ह्मरि team तो ह्मेश surprise he क्र्ति हय् ह्म्य् so lets hope for best ...green heart	0
आन्द् you people give respect to him ! ळोल् जो अप्ने motherland क नहि हुअ तुम्हर भि नहि होग ! ईन्दिअ मे भि कै kami  	0
affanf9 Not Australia ICC events me Australia ke against तोह् हमेश हि अच्ह खेले हो ...	1
ंऔन् व्रत् है क्य ? Wऐसे भि official spokesperson nahi है तोह् क्य हुअ आप्के समर्थक् or  	1
Happy बिर्थ्दय् ya 2mr व् र्ब्न ywf2k sparkling heart sparkling heart	2
Good वल तो सहि h थोर ब्त् बद् क last अजिब् ह् face with tears of joy	1
ःअयेएएएएए जनीइ थन्क् योउ य्र्र्र्र् for making my birthday more speciall Allah blessed you 	2
Ray Bachy ko marny स्य् उस्कि तर्बियत् नि होती पियर् स्य् स्म्झान्य् स्य् होति ह्य् Is मैन् इस् बिचर्य् क कसोओर् नि jit  	1
Sवर जि एक् actor होने के नाते आआP क बद सम्मन् कर्त ःउन् ... बुत् एक् बात् पुच्ने के लिये उत्सुक् ःउन् ... 	2
Krishna ख़ेज्रि क invitation photo shop कर्लो खुद् क् णाम् पे केज्रु तोह् थप्पद् खान है वो वह लग रहेग	0
RT May Allah bless us all with स्त्रोन्ग् इमान् taqwa piety a pure heart and good manners . Yअ Allah give मे eyes that से  rose	2
RT Bआप् कि इज़्ज़त् बेति क् हथोन् मे होति है r property nalaikon क् हथोन् मे .	0
Srk4life Tune ईन्दिअ को final may नहि दाल face with tears of joy rolling on the floor laughing face with steam from nose speak-no-evil monkey	1
RT India Meri JCB किस्मत् है ल्किन् इत्नि बुरि भि न्हि कि टुम् मुजे Yअत्च् pe न ळेजओ face with tears of joy	0
medic Go अवय् ऊचे ... थत् ur feeling is not genuine jor face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
वो election के लिये बध के ब्तय थ अccप्त् this is bar election commission or media को भि बेवकोओफ़् ब्नय ह् जन्त के सथ्	0
आइसि बक्वास् कर्के प्सो को बद्नाम् मत् करो कहि गुस्से मे आके सहि मे न मार् दे ओर् Sisodia apni  	0
U r natural beauty Ma'am Best actress Soldier ख़्य कह्न अवेसोमे कल् हो न हो णैन क् खुब्सुरत् नैना	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् ! ःओपे you have an amazing day ! This is the Midnight Swan Wings It was based on the  	2
ईफ़् इ dont have support fuck it ill support myself been like that since a जित् white heavy check mark	0
Kyu न् ळभ् होग हिन्दुत्व क ळभ् है एक्त म् ळभ् है टुम् जैसे बेव्कुफ़् ःइन्दु क् वजह् स् बहुत् sal  	0
ख़मक्शि Jअद म्त् बोलो इसे .. vrna block kr देग ... मुजे तो क्र् हि र्ख ह्	0
एक् तिमे थ ज्ब् ब्ज्प् per congress hass र्हि थि ओर् आआज् congress per Pउर India hass र्ह हि ....smiling face with halo	0
RT आळी एक् ल्र्कि को जित्न ब् special feel क्र लो वर्ति वो उसि क् अन्द्र् ह जिस्क्य् उप्र् उस्क दिल् आय हुअ होत ह चह्य् वो chwal तरेएन् 	0
र् together in montage  	1
अर्शद् Impassive etny cards एध्र् तो सल कोइ मुन्ह् स न्हि बोल्त हह ....	1
Shatrughan Sइन्ह / Yashwant Sइन्ह / आरुन् षौरि ये लोग् सब्से बद बेव्कोओफ़् और् मोओर्ख्  	0
RT Aslam ओ अलिकुम् जुम्म Mubarak statusRamzan ka लस्त् जुम्म आल्विद Rअम्ज़न् ka ... 	2
RT ईस्तिखर is real . Yओउ seek from Allah and He gives you when youre ready for it . It might be hurt for a while but योउ क्नोव् 	1
Bहर्व किसि हरम् कि उलाद् आप्नि मा कि इज़्ज़त् ख़ हि खिअल् ख़ेर् तेर ंअलिक्  	0
RT Youth Summit 2019! Thank u ⁦⁦@KingmakersO ⁩ for sending Bआयन् Bअकरि as our guest speaker ! Thank u to all workshop presenters !	2
टमम् suppoter ख़ो णय Government ंओबरक् ःओ	2
Sमिर्ति जि को फिर् एक् Bआर् फिर् मन्त्रि ब्नन पर् सभि दस्वसियो कि तरफ़् स दिल् स आभिनन्दन् आस कर्त हु कि जैस  	2
Fअके news cओज़् य्र्फ़् इत्नि बदि गल्ति नि क्र्ग .. को अब् action मे प्स्न्द् न्हि krgi audie  	1
team bro transparency nh है ... सक़िब् निसर् क् खिलाफ़् क्यु न्ह् क्य ? PMLn चह्ति तोउ  	0
ग़ेत् the Immunity Boosting Water with cutting-edge Antioxidant Hydrogen Alkaline Technology from Thunderwell Rओ Wate  	1
छुतिये ंअहा चुतिये Pह्र् आत्य् ह्न् romantic posts py sad react krny वल्य्	0
Sवमि ji मै क डिय ःऐ हु इस्स् वक्तव्य से Pयरि टर सेह्मत् ःउ आज् भरत् पुरि tara  	1
n ख़ोइ शोन्क् नहिन् लेकिन् आज् से रोज् लिखुन्ग जै ष्रि रम् रधेय् रधेय् जै श्रि r  	2
Lol ईन्दिअ को ऐक् बर् नए हरय अज् तक् और् अप् नय् दौ बर् हर्व दिअ ऐक् he tournament men ड् tho  	1
Dera Sअच Sऔद is running a free primary school for poor chi  	1
Hiertiest Congratulations t उ सिर् .. जि न्द् yr New Team इन्दिअ 2 . ऊ r d real hero of this era . w  	2
YएएएएY !!!! गिनरिन्गन् न नमन् हहह ! good job दिन् कय् !! आYईएएएए ळाYआग़् !!! 	2
RT आल्Qअदि Connect ंआन् Havard University of the North East of Nigeria . My School My Pride .	2
फ़त्य्मह् ढोक is good thing it help us to understand the people and world	2
Congress ka TV debate per प्रवक्त न्हि भेज् ने क असेर् ! आअज्तक् पेर् क ताल् थोक् के देबते के बद्ले cr  	1
ग़्हतिअ मा कि औलाद् तेरे जेसे बेकार् लोग् क्र् बि क्य स्क्त्य् हैन् सल्य् गन्दु तु तोउ वो चुतिय है जो  	1
RT Bro we are with योउ I also started a channel inspired by योउ डोन्'त् loss होपे Bहै हुम् अप्के सथ् है 	2
RT Ded people will be unfollowed अज् रात् tk mary हुवे लोग् नहि चहियेन् जो लोग् interact karty are gems बक़ि सब् को unfollow 	1
ःउम् West Bengal लद् mar k वोते देने जतेय् ह और् हमरे रज्य क हि वोते प्रतिशत् सब्से ज्यद रेह्त h  	1
ट्V क्य को bhi ki transmission mein चन्cए नहि दिय अप्ने प  	1
ख़्युकि सुरु से हि waha regionalism को भद्कय गय अफ़्सोस् national party Cओन्ग्रेस्स् कभि इश्क विरोध् नहि ख़र् पयि .	0
Sख़् छेतन् अदर्श् आबे चुतिये तेर criminal जैस घतिय publicity stunt to न्हि क्र् र्ह h न् जो unneces  	0
Scindia Sindhiaji डेश् मेइन् आअग् नहि लगि है . Election Results आने के बद् Cong मेइन् आअग् लगि है आउर् Wओ Jan  	1
O रन मिरसि कि ओलाद् तेर बाप् इस् क़बिल् होत तो tax payers कि तदद् मेन् अज़फ़ क्र्त म्ग्र् क़र्ज़े ले ले k  	0
णा इधर् दि गल् ... न उधर् दि गल् ! करन्गे सेएधे ! ईथे link विच् विदेओ देखो  	1
Bहै यहे Sअहि काम् ह् आप्क इस्को हे कर्ते रहो . Best wishes to you	1
ःअह wen the love tweet gets RT by तेएखलल् .. पनिपुरि वल .. चै वल also .... और् कोइ बच बै bhai ? 	0
आण्णा Cओण्ग़्Rआटूळाटीओण्S . Wए ःओPए ऊ ट्ःआट् टो BएCॐए ग़ोओड् CM AS OUR KCR ईण् टेळाण्ग़ाणा & Work together water probl  	2
Wए can face life together and we can spend my money on the both of us but it ’ s still ंY मोनेय्	2
thinker Bइल्कुल् सहि कह .. Yए चम्चे फ़के नेव्स् फैलकर् सब्को च्क्ष्क्ष्ये बनते रहे .. आब् भुग्तो .. आब् रोन बन्द् क  	0
Bहै ये साले चुतिये हि ये साले Rअन्दवे Rअन्दि वले हि इन् सब्को बदम् ख  	0
Bughz e इम्रन् मे लोग् कफ़िर् ब्नन्य् को भि त्यर् हैन् आल्लह् हिदयत् दह् तुम्हैन् .	2
nk Isi को केह्ते है आन्ख् मेइन् पत्ति लग क्र् क् भक्ति कर्न . Jऐसे cओन्ग्रेस्स् कुच् किय हि nahi  	0
by two Bहै आप्ने cओम्मेन्त्स् देख् . Fअन्स् तेरे 1 पेर्cएन्त् भि न्हि . Sअब् मा बेहेन् हि कर्ते हैन् तेरि .	0
Yओउ forgot कुमर् केत्कर् the best चम्च इन् vadra clan	1
टुम् जैसे लोगो को घुन्घत् ल्ग कर् घुम्न चहिये Bएशर्म् क्यो है तेरे बप् क कुच् l  	2
Pronam सिर् जिअज्ज् 1bar appse bath कोर्न है Sइर् Jइ देश् के लिय 7085987767 . देश् अप्प्के हबले कोर्दिय app age बर्ते रहिये जै हिन्द्	1
पन्दु bini Hey दोन्'त् be sad you know ' Cःईणा ख़ा ंआआळ् ' इस् not ' Tikau ' an  	1
शर्म टेरो को गलि सुन्ने क शोक् है लग्त है ईस्पर् विदेओ बनन् बे भिखरि sale 	0
छौक ओFF मेइन् कहिन् भि लगे cheering हमेश ओण् रेह्नि चहिये ! Wए have hit the sweet spot yet again w  	1
Pakistanio ग़ब्रन णहि petrol price increased by Rs 4.26. ग़ब्रन नहि . weary face	0
Abe जा बे जेसुस् कि गन् द् चात् रन्दि कि औलाद् वर्न तेरि मा को नग कर्क् चोद् दुन्ग ब्स्द्क् मध्र् चो  	0
Ham boy's yahe थिन्किन्ग् कर्त है के कस् मर लिफ़े म कोए ग्फ़् रह्ते ओउर् मवे उस्क सथ् Pयर Sअ Jइन्दगि बेतत love  	2
Yएअह् येअह् उ done amazing job and covered this gap in 9 months . Get a लिफ़े मन् . Sइर्फ़् किस्  	0
बुर्कि Sir इस् मे कोइ शक् नहि क् आप् ने un bachio क् ल्ये भि दुख् मेह्सोओस् क्य हो ग	1
ईत्ने महान् लोग् हमरे देश् मे हैन् भै इन्कि इज़्ज़त् करो . ख़हिन् दोओस्रे देश् इन्को kidnap न k  	2
poaching BJP mla will not be answer for stable government . Congress is sinking ship . Pappu will make sure cओन्ग्रेस्स् ंउक्त् Bहरत्	0
णहि मुत् sorry health department sare hospital बन्द् करो Sअब् को पेह्ले धर् क gaumutra दो Sअब् bimari  	0
Farzi रश्त्रवद् ह् आप्क Jओ दिन् मे धर्ति को 5 बर् मथ ल्गत ह् उस्से ज़ब्र्द्स्ति न्हि बुल्व सक्ते U  	0
Nair menon Both are languages he न . टोह् मलयलम् से बथ् कर् . णौतन्कि सल तु हे . ंएह् नहि	0
ई लोवे उ ंओदि जि .... मैने कवि नेतजि को नेहि देख ... आअप् हो मेर णेतजि ... भरत् क Netaji .... 	2
छुप् बैथो बे उल्लु तो Tom log हो मोदि चोर् को सत्त मे बैथ दिये पगलो देखो ख़्य हाल् k  	1
गद्करि सिर् Pअलि dist . मे Marwar jn . tahsil के गवो मे सदक् कि हलत् बहुत् हि खरब् हो चुकि है क्रुप्य आप् Vइशेश् ढ्यन् देवे सिर् .	2
आव्व् man much thanks for the love . We will grow no problem just give us a few days of practice and you'll  	2
Ye न् ळेअग् कि ब्घर्ति ह् . ख़िसि ण् इस् P अवज़् नहि लुगै . Yए न् वलोन् ख़् कम् ह्न् Imran खन् को बुद्नम् krny k . 	0
Sएह्रि ओ अफ़्तार् णो one can serve like . ंअ श आल्लह् always perform their role as elders . Alla  	2
त्द्ब् ःउह् ! ईत् ’ स् ओक् ! Wए are not worried ! We know we are in for good th  	2
एक् भे poj भै वल महे है सब् चिप्क केर् रख्य् है येह् भै बहेन् क प्यर् है .. 	2
100 % D E F . ...? ःओ भै good job लगय् रहो 	1
Sआरि wah-wahi non वेग् खाने मे हि है .... इत्ने सारे items व्र्ग् मे खाने के लिये उस्को खओ न ... दिमाग् म्  	2
Yi तो कफ़ि दिर्र् सि बन्द् हि आबि कोये दोस्र account हि एइस् क य यहि हि ?	0
ख़ोइ ईआS य ईPS बन्जये इस्क ये मत्लब् नहि कि वो बहुत् पध लिख है ... वो नेतओन् के उन्ग्लि मे na  	0
Offered the bowl of my leftover pheni to Bअब Bअब णहिन् मेर फ़िगुरे खरब् हो जये ग Sम्ह् स्म्ह्	1
ये सम्झ्ने मै थोरि दैर् ल्ग्ति है क् नेएन्द् is better than anything .	1
Yए भज्प म् ल् अ है तो जो मन्न् करेग सो करेग ये नहि चलेग 	1
Great initiative and decision .... honourable Prime minister We are proud to be an Indian Jऐ ःइन्द् . Vअन्दे ंआत्रम् .	2
ख़िसि कि लश् पर् रन्जिनिति क नग नच् सोभ नहि देत आअहत् हुम् भि हैन् पर् तुम्हरि तरह् देश् j  	0
इम् sad and lonely and इ दोन्त् क्नोव् what a power chord is	1
RT See Saying That नरेन्द्र मोदि जि क बहुत् बद हान्थ् थ 2002 मे ... is itself defaming Supreme Court ....	0
Bहर्त् के भग्वन् आदर्निय् प्र्धन् मन्त्रिजि हमरे उपर् द्य कर्दो ःअमर 6sal ka ब्cच गौरव् जिस्कि दहिने हथ् कि 2 	1
सहब् हिन्दु वोते bank है .. Muslim vote बन्क् कभि र्ह हि नहि . आगर् यहि बात् है तो आअप् कभि hydera  	0
Congratulation मेरे प्यारे भैयो आप्क अप्न प्यार इमन्दार् world best प्म् मोदि जि जेएत् चुके हैन् 	2
वाह् किसि ने खुब् लिख के शम खुद् को जल के जह को रोशन् कर्देत है फ़िर् किय थ अप्ने आप्ने आप् को ba  	2
Good move by ab आप् आPणी हि लाल् करो . Jab unemployed Ka नश उत्रेग पेत् कि Bहोओक् बदेगि a  	1
RT PPP एक् Zअर्दरि Sउब् Pए Bहरि षैरोन् ख़ षिकरि Zअर्दरि आग्लि Bअरि Pहिर् Zअर्दरि  victory hand victory hand victory hand	1
Yएअह् it looks like they work in a kitchen at a diner hotel or something too . But all of you are सो cute  	2
RT OMG ! What a ride How I लोवे these people and all the fans who made it so damn good Video by 	2
रथेए Lol ;) competent intellectuals = Scamsters members of Scamgress ecosystem anti-nationals . Wहो ..?? Thu sudrega नहि भै .. smiling face with sunglasses	0
Bअक्वास् बन्द् ख़र् which means I लोवे योउ in Punjabi / Urdu .	1
ठन्क् you so much Sir for warm wishes Sअब्क Sआथ् + Sअब्क Vइकस् + Sअब्क Vइस्वश् ( Trust )= Victorious Bh  	2
Yए साल भात् मत कि जै क्यु नहि बोल् सक्त ... इस्ने खुद् बोल है कि इस्ने मन किय कि नहि bo  	2
RT ओउम् 1 एक् नहि ब्ल्कि कै फ़र्जि ण् . G . O . 's एसे हैन् जो देश् मे हिन्दु धर्म् को बद्नम् क्र् धर्मन्तरन् को बद् 	1
Damag खरब् अ imad waseem के जग ःअसन् आलि	0
डोस्तो supreme court of India क अक् नमि वकिल् अप्नि बिबि के णाम् से गाय् क ंअन्श्ह् निर्यत् क्र्ने क k  	1
RT officiel Pउरि दुनिय क स्ब् से स्क्ति मान् ह् ह्मर मोदि जै हिन्द् मोदि जि	2
True spirit of Democracy .... ःआर् Jएएत् होति रह्ति है but good people come out flou  	2
Many many Congratulations to our prime minister .. Sअब्क सथ् सब्क विकश् सब्क विस्वश् .. जय् Hind 	2
ओणे नुम्बेर् !!!!! ख़्हैर् इ hope the winner is happy and can enjoy their gift . There'll be more  	2
in polticians कि काम् हे हमे आपस् मे लदन और् वोते bank क् नाम् पे इस्स् देश् को तोद्न क्युन्कि इस्स्  	0
World cउप् खतम् हुव आअप् गल्लि cricket बोल् रहे हो	1
ःअ ह ह आआP पर्त्य् is best क्युकि तुर्कि जेसि schools अब् हमरे देश् मे भि ....	2
RT ःओओओ मै ग़र्द् ! See Spec Happy 18th birthday बब्य् boy ! May God ब्लेस्स् you real Good . 	2
chai Nzr तेज़् क्रो आ जये द म्ज़्र्	1
ळकिन् इत्ने भि न्हि कम्ज़ोर् क् किसि भगोरे कि मिसालिएन् ह्मिएन् दि जैएन् ... त्म् एक् ex-muslim कि बात् क्र्ते हो ... दुनिय मे  	1
SऊRPRईSए डाY & SःओCख़ीण्ग़् डाYS तो तुम् लोगोन् मे मनय थ 2 महिने टक् journalist ko बन् कर्के airstr  	0
ंएघ्वर् आग्र् एमान् ईत्न ख़म्ज़ोर् है क् Pअकोर्य् देख् क् उस्य् खान्य् क दिल् क्र्य् तो कमि उस् बेच्न्य् वाल्य् मैन् न्हि ba  	1
टेरे जैसे चुतिये तोह् पैद हि क्यु होते है !!! Wहत् a shame for your parents and for the  	0
ंअन्मोहन् सिन्घ् कहन् से आये थे ..... ईस् एलेcतिओन् मेइन् ब्ज्प् क koi candidate नहिन् जेएत है ... Sइर्फ़् मोदि  	1
ओये उल्लु के पथे कब्ब् तक् और् कित्न झोओथ् फ़ैलय्ग ? षर्म् बोल् के कोइ चेएज् है कि नहि ? This is a scene from a fo  	1
cअमिल Wअय्द Thanks for letting मे know sparkling heart	1
ंएरे नज़र् मे आप्कि रेस्पेcत् और् बध् ग्ये ह् SईR मय् God give you strength to recovered from this unmatche  	1
Against Me देश् से प्यर् कर्ने क ये मत्लब् नहि कि देश् मे पल् रहि  	0
Yए तो शुकर् ह् Jओ BJP 303 ले गै वर्न ये हरमि 100% गथ्बन्दन् क् सथ् होत तभि तो कह ज रह थ  	1
ऊत्रखन्द् मए हर् post pae stay order क्यु लग्तए है सिर् ??? उत्रहन्द् क youth बर्बदि कि काग  	1
Aamir Naa विजय् अन्न अन्न जैसे दिख् रहे हैन्	1
RT आइथेय् आअ becomes the षादि आन्थेम् of the year ! Can ’ t thank you all एनोउघ् ! TheFilm 	2
Yए सभि डोशि police wale suspend कर् दिये ग़ये हैन् . Teen SPओ ख़ो terminate कर् दिय ग़्  	1
Ricardo Pat ó n Philips Mario M é ndez MarioChalateTorres एल् छेपे Ardines	1
टु पितेग आज् पक्क ई don't even know what the hell calculus is about humanities u क्नोव् rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing neutral face	1
पर्मनु Han decision खरब् लेग नेत चोर् होग तो आइस हाल् होग  	0
Kuys you look like my ex नो ःआःआःःआ आSआR 	1
Is Pअक् वतन् क न कोइ क्च् बिगर् सक है न कोइ बिगर् पये ग श्ब् को न हि इन् k  	0
ईस्सेय् बधिय cउतोमेर् ko product बेच्ते वक़्त् हथ् के हथ् poison or देदिअ करो क्युकि सेर्विcर् नाम् पे  	2
ईत्न आच खेल कि 4s and 6s hi नहि है rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
Jअनम्दिन् कि धेर् सरि सुभ्कम्नये उन्cले जि को Wishing for good health & more happiness Be blessed !	2
RT ग़ुरु is Greater than God ग़ुरु ग़ोविन्द् दोनो खदे काके लागु पाये . Bअलिहरि ग़ुरु आप्ने ग़ोविन्द् दियो मिलाये 	2
Bएहेन् कि लौदि ! दिन् भर् जो ंअस्जिदो se loudspeakers गान्द् फाद् क् हल्ल कर्ते हैन् तब् तो तेरे ख़ो orgasm a  	0
Indian टु तो ओबम बोल्त थ दोस्तो वल trump to अस्लि वल तु बोल्त दिल्ह् रह हे	1
It gives me immense pleasure to see hickeys on other people's necks . Sआल किसि को तोह् अcतिओन् मिल् रह है लिफ़े mei  	1
आच्च ? To NDTV य क् show मे BJP वले क्युन् नहिन् जते ?	1
मोदि जि मैन् देख् रह थ tv एक् दिन् तो आप् कह् रहे थे जब् मैन् चोत थ तब् मैने सितपुर् क नाम्  	2
Abe क्त हुअ लुन्द् ह् और् फद् के रखेग साले आज् त  	0
आज् अक् विदिओ देख थ जिस्मे अक् manorma बोल् रह थ कि इन्दिअ के बाप् पकिस्तन् है जब्कि हकिक्त् अ है कि पकिस्तन् k  	1
RT [white medium star ] Merhaba ç i ç eklerim Biliyorsunuz कि यर् ı n lgs s ı नव् ı न गिरेcएक् ओलन् अर्कद ş lar ı m ı ज़् वर् . ओ कि ş इलेर् इ ç इन् birka ç ş ey स् ö य्लेमेक् इस् 	1
ई रेअल्ल्य् लोवे it thanks म्य् देअर् you're special too two hearts face blowing a kiss face blowing a kiss	2
दग Yओगेन्द्रYअदव् टभि तोह् BJP के आने पर् GDP giri aur Unemployment rate बदि ह्	0
ंउबरक् हो .. Yए ब् अप्क् अबु क् कार्नम्य् ह्न् .. Btw 	0
reports Degree कि जान्च् होने दो पह्ले मत् बोलो . Rahul के जिज शतिर् चोर् है ये इन्नोcएन्त् .	1
Bएन्गल् मे रम् Bहक्त् न्हि but criminal gangs के log violence kr रहे ह	0
Magsi आगर् तेरि अम्मि के बच्ह भि होग तु उस्क ब्लमे भि इन्दिअ पे दलेग ब्c हर् चेएज़् मेइन् इन्दिअ blame k  	0
20 Sआल् Pएह्लय् Jओ ळद्दोओ ख़्हय ठ ' आल्लह् ख़ षुक्र् ःअ आअज् Bहि ंएएथ ःअ ' — celebrating our wedding anniversary	2
She is the best बेहद् ई love her soo मुच् अक्तर् वह्द कन्त् mestahmelani tol emthanty w बेत्स्२अल् अल्य kol youm  	2
Yए बे पत्वरेइ हजन् है ये Pakistan सय् अप्नै अप् को अलग् लज़्मेए करय् ग क़्क् इन् क लेफ़फ़य् बन्द् हो ग  	0
Rट् & ई began our career together in the 70 ’ स् “ ंअके आजय् a great actor ” I remember him telling me after Ajay ’ s 	1
is dogle को कभि भि ब्ज्प् मे समिल् नहि कर्न चहिये . वैसे तो ब्ज्प् खुद हि समझदर् हैइस्ने गुज्रत् el  	1
Pएग् Yओउर् dp reminds me that I need a बन्दर्	1
मत Development pe जो वोते मिल्न थ वो तो मिल हि बकि to cogress कि महिम है ....	1
ळिफ़े is beautiful since December 2018 Hope it's the same at your end I think I will watch some good  	2
Bअज्पै Jइ प्ल्स् हम् आप्कि इजात् कर्ते है .. ंओदि Jइ के बारे मे कुच्ह् उल्त नहि लिखे .... 354 सिते दिलय है  	2
टूःआडी डूआ PYआR BळेSSईण्ग़् णाआळ् BएPआणाआः डा टेआSएR ट्RआईळेR ःओ ग़ेआ RएळेSएड् Fऊळ्ळ् Sओण्ग़् ON 7TH Jऊणे Wआट्Cः & SHARE  	2
Jअनम्दिन् कि ढेर् सरि Sउभ्कम्नये Sइर् ंआलिक् आअप्को अच्हि ःएअल्थ् के Sअथ् धेर् सरि ख़्हुसिय भि de  	2
national ःअथि चल बज़र् कुत्ते भोके हज़र् वोहि हाल् है ये दोनो ओवैसि भै क है कुत्ते है  	0
तेलों के देवता ne prediction ख़िय है कि Bangladesh world cउप् जेएतेगि — ठन्क् God unke prediction मेइन् ईन्दिअ nahi  	1
or बोहत् Pअख्तोनो को Pashtunistaan क नश चर्ह होव है अज् कल् होश् मेइन् अ जओ व्र्न सच् कि मर् पर्हे गि इस् bar	0
शह् सिर् जब् अप् मिलियेग उन्हे कहियेग अयेश बोत् miss क्र् रहि जल्दि से ट्वित्तेर् pr ae or kr लेइन् crying face crying face crying face	1
14 Bc इत्ने दिन् से सोच् रह हु गालि ना दु Pअर् ये बेहन् के l मैय च् * दने आजते है r  	0
ंओडी Jई ई आं YओऊR Bईग़् Fआण् ई आं Bईग़् POLITICAL ADVISER MODI Jई डेळ्ःई ख़ाआ C ं Bआण्णे ख़े LI  	2
Yएह् मेरे घर् वले generator pae TV on ख़्युन् नहि कर्ने देते य्र्र्र्र्	1
RT Incredible ! A movie just at a right time 	2
इट्स् ग़ोओद् FओR ओऊर् Cइट्य् नह् fuck off mate it ’ s shite	0
No णेवेर् आन्द् एवेर् She is णोत् Like Other Girls ... She is Completly Diffrent ... Very disciplined Gir  	2
Congratulations My डेअर् Prime minister Bहग्वन् से प्रय् कर्त हु ःअमरे देश् को अप्प् जरुर् अगे ले j  	2
Congratulations to All 58 MPs . Sअब्क Sआथ् + Sअब्क Vइकस् + Sअब्क  	2
Hye can उ ओपेन् उर् dm ? Thankyou smiling face with smiling eyes	2
RT ंय् first time making halwa सवनक् अरे योउ guys proud of बिबि jan 	2
मोदि Jइ आप्को भ्त् भ्त् सुभ्कम्नये मोदि Jइ मेरि आप्से आज् भि एक् रेक़ुएस्त् ह् कि अब् आप् ऊप् क् Ji  	2
is क मत्लब् जिन् ka Oxford ma admission होत ह उन् ko नन्ग्य् घुम्न चहिअय् ... ? shame on you	0
कोन्स फल् मेहन्ग है आअप् मुझह् आइक् क नाम् batayain 	1
Congress thought they will keep लोओत् India but they are surrounded by more worst kind of corrupt tycoon who will lo  	0
टुम् ख़हन् से चलओगे जब् ंअत पित Bहि नहि चलते हैन् अप्नि औलदोओन् ख़ो .. लात् मर् कर्के नो णिकाल् देते हैन् .. निक्  	1
ग़ुरुग्रम् पोलिcए ki रेपोर्त् देख्लो बेवकुफ़् आदमि मेदिअ कि report per बयन् देने वले सन्सद् Sah  	0
I क्नोव् it's so late for me to comment on this tweet but I जुस्त् वन्न सय् ई really मिस्स् योउ and your n  	1
ये जो गौरक्च के नाम् पे मुस्लिमो को मर जत है दह्स्त् फ़ैलयि जति है प्ल्स्प्ल्स् इसपे कोइ अcतिओन् lo  	2
Galt h god स्ब् देख्त ह्	1
Yएह् गय् angle तो हर् जगह् दाल् दिय जात है जैसे मज़ाक् हो . It is not as common as peo  	0
आअदर्निय् मोदि Jई जिस् दिन् आप्के 18-20 घन्ते काम् कि किमत् ह्र् देश्वाशि स्म्झ् जयेग उस्दिन् automatically Japanco  	2
Ram मन्दिर् होने क् बाद् हुम्को लगेग कि इश् बरि हुम् सब्से गल्ति नेहि हुइ .... Jऐ स्रि रम् ... 	1
Rट् ठन्क्स् a lot Anna for the inviting me to your biggest day Grateful and honoured by your kind gesture I will be 	2
आरेय् कक ये secular log सिर्फ़् जन्त क मुर्ख् ब्ना रहे है .	1
I've never followed cricket before but this is a सुपेर् cool analysis on the best player ( ख़्होलि ) done by  	2
RT ईत् ’ s our 100th episode ! We have some of our favorite interviewees throughout the years that we catch up on ! We talk to F 	2
ऊप् मे CM आजय् विश्त् क रम्रज् चल्र्ह है . Jo RSS BJP क बिरोध् ख़रेग उस्कि  	1
आप्को बहुत् बहुत् बधैयान् jee वे hope केए हमे त्रैनो me  	2
RT my favorite song by अक्वबोअ मेसन् अग्ये वो	1
णोत् a Modi fan here ब्त् ईद्क् how they can preach love when they tweet modi should die ंअत्लब् खुद् के di  	1
कर् lae Normally meri madrid वलोन् के सथ् नै ल्ग्ति लेकिन् तुम् bht अच्य् हो इस्स् लिये तुम्हरे सथ् क्भि clubs पे बात् नहि कि	1
Wओव् Pएह्लि Bआर् ईत्न Bअधिय Fअन्तस्य् आप्प् डेख CरिcZअर् Very Unique Download & Try It - 	1
आअप् सभि को हमरि तर्फ़् से बहुत् सरि सुभ्कम्नये 	2
Rओओप ईPS Sएएधे encounter कर् दिय फ़के news क Sअलुते to you Ma'am !!	1
आन्द् थत् आप्के मुसिc on background ... my फ़व् from d show	2
Enn को shoot केर् देन चहिये . Yए कभि हुमरे नहि हो सक्ते . Army को चहिये मार् दे एन्न् को .	0
Well finally म्य् पोओच् मदे it in a list !! My blue Heeler Loooves to hike and show off his backpack . The 11 	2
RT Koi v यैस लम्ह नहि है Jइस्मे मेरे तु होत नहि ह् 	2
भरत् क तिरन्ग देश् कि शान् है * भरत् क सम्विधन् देश् कि जान् है * भरत् कि सन्स्किर्ति देश् कि आन् है * 	2
Wआह् Million Dollars Pic ळोवे उ Till ंय् Last Bरेअथ् BःआईJआआण्  	2
Congress मेइन् ब्च क्य है . Congress एक् पर्वर् के चम्चो कि जमत् के इलव कुच्ह् न्हि है . Is  	0
RT ंय् ऊण्ंए हेअर्त् is so happy rn ! ळोवे उ both ! 	2
णहि चहिये 5 kg gas cylendar मैन् भि स्cइएन्तिस्त् modi सहब् कि तरह् . नाले कि gas से चै पकोद ban  	2
आप् जनब् को अल्लह् न्य् क्न्स ऐस ilm दिअ ह जो अप्को मलोओम् होजत ह bagh  	0
so सद् shame on Khattar govt ये क्य बहदुरि हुयि किसि औरत् पेर् हात् उथन	1
ळोVए ओF ट्ःए ंओSट् HIGH टोWआRड्S ट्ःओSए Wःओ ट्RऊSट् आण्ड् BELIEVE 1 Corinthians 1013 King James Version ( KJV ) 13 There ह  	2
RT . ' स् got more than 10% votes in urban centers like Chennai and Coimbatore . Vएर्य् good for a on 	1
ओये isme lynching कि बत् ख स् आआ गयि तुम् जसे लोग् हि भद्कते हो भोले भले मुसल्मन् क्  	0
ळोल् so मुच् मार् धाद् and so less dialogue ... Best हे ये तोह् 	1
मोदि टोदय् is very big day shapath ग्रहन् समरोह् ओफ़् modi जि New get way for new ईण्डीआ Be prepare for  	2
You backed and India backed इन् so stop your bull shit analysis Everyone know your ol  	1
16 Pअक् नहि खेल्त किअ मत्लब् इस् cरिcकेत् कि वज स्य् pakistan sy फ़ोओत्बल्ल् ख्त्म् होत ज र्ह  	1
Aur ने क्य Religion ko ' Ivanka cअर्द् ' कि तरह् उसे कर् रहि थि आज् तक् ?? Matlab hypocrisy कि भि हद्द् होति है face with rolling eyes	1
RT Duniya ख़े Sअभि ंअश्होओर् Bहविशय्वक्ताओ कि Bहविशय्वनि टारन्हर् Pअर्म् Saint Rअम्पल् Jइ ंअहरज् Ji 	1
in अबे ओओओ ... इत्न हि देश् प्रेम् थ to accidental prime minister pakistan मे क्यु release kar  	0
ःइ . Feyn here . Thank you फ़ोर् your feedback . We really appreciate it .	1
Kurosaki Fadnavis There is free society in Indus valley culture and early rigvedic  	1
kurii Hamare exams tou खतम् हो गय् षुकर् है face with tears of joy folded hands	1
What a Design with perfect creativity Vएएर्Jइ ईत् ’ s giving me Goosebumps  	2
अम्म Fओर् u it's a choice but for us it's mandatory . Wओव् व्हत् a super government . Kudos .	2
Bअक्चोदि बब ... Wह्य् u प्प्ल् वन्त् to impose Hindi ?? Hindi इस् रज्य भश not rashtra भश ...	1
अप् बेति हेइन् अप्को बेशक् अप्न्य् बाप् कि याद् अति होओ गि आल्लह् अप्को होस्ल द्य् pr certainly अप्क बाप् एक्  	2
Bअहोओत् हि sweet nd निcए है	2
Ye Pअकिस्तन् मे जयद चलेग . . ःअमरे Hindurastra देश् मे नहि . . सम्झ Jइहादि . .	0
आअल्तु फ़ल्तु बहुत् से Bओल्ल्य्वोओद् / Bhojpuri / cine actors neta बन् गये सिर्फ़् फ़न् followings क् दुम् पर् है .  	0
I'm just गोन्न sing Ralf Gum's Take मे to म्य् love ....beating heart 	1
ईत्'स् alright Wए can hear the music Hoseok रेअल्ल्य् loves her हल्सेय् आचि Bअजि grinning face with smiling eyes purple heart purple heart purple heart face with tears of joy purple heart purple heart purple heart	1
ई WईSः VएRY ःआPPY आण्ड् BळेSSएड् ओR RआंJआआण् ंओण्ट्ः टो Yओऊ ट्ःए ःओW RएS ंआ ' M KINDS ःओW RएS WईFए ओF  	2
Shi h भै कुच् मह ग्यनि ब्ने ह् खि से भि लोग् लोगिc la र्हे ह्	0
RT ंउबरक् ! May the Higher Power bless each & everyone of us & may there be peace among us for we are all equal 	2
2 years before 107 tha ओर् कोइ जिम् नहि जुस्त् घर् क खन बकि बह्र् क सब् band cold द्रिन्क् ब्	1
is से टेरे Sअवर्कर् ki cowardice णहि चुपेग Jओ to केर् Rअह है ईस्को whatbou  	1
RT Jऐसे हि ंओदि ने आम् Muslims क विश्वस् जेएत्ने को बात् कहि तो झ्त्त् se मुस्लिम्स् के थेकेदरोन् के पैत् मेइन् मरोर् उथ्ने लग् 	2
Congrats and welcome Amitbhai . आब् घर् के cockroaches को साफ़् करो . ःअम् सब् आप्के साथ् है . Bहरत् मत कि जै .	1
सिद्दिक़ुइ ख़मल्नथ् को तग् न्हि कर् र्हे क्युन्कि Secular govt है वह पे न्हि सिधे ंओदि ko तग् कर्त दर हुअ ंउस्लिम् Shahid Siddique grinning face with smiling eyes rolling on the floor laughing	1
RT Good morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्  two hearts two hearts rose flexed biceps	2
Thank you Ms . ंअन्गु आमेन् i विल्ल् be better soon	2
Desh आघे बाद् रह है ye religion ke नाम् पे बक्वस् कर्न बान्द् करो .. और् तुम्हरे आआP भैयोन् को भि शिखओ ..	2
Yए मुल्ले सिर्फ़् मार् कि भश हि सम्झेन्गे ःइन्दु लोग् ःअतियर् क्यु न्हि उथते ये मेरि समझ् से बहर्  	0
ंओदिजि अप्को बहुत् बहुत् बधै अप्क दुस्र कर्यकल् भि शन्दर् और् जन्दर् हो अश है कि longo kind  	2
I appreciate your लोवे for बाज़ि and Nawal योउ'रे सो pure Thanks for helping me ग़ोओद् luck for exams )))) blue heart winking face	2
आब् क्य हुअ अख्तर् और् शबन देश् चोद्ने वले थे इरद बदल् दिये क्य ?? ख़ोइ देश् अप्नयेग नहि pat  	0
13 JCB कि खुदै देख्ने तुम् नेहि जाते हो क्य ? It's trending bcz of JCB memes n थेय् र् hilar  	2
ख़ुच् नहि बस् 10 सल् ये मौज् कर् क् जयेग ब्ज्प् को permanent tata ब्ये b  	1
28/05/2019 Re Sri Harold Klemp Yes ंअहन्त Thank God I'm an Eckist -- Reward Morrison Nangi  	1
ckie ओम्ग् इम् so not but thank उ एहेह् उर् so cute let's talk more !!!	2
Ya ई क्नोव् ओवैसि जि very well ब्cज़् I'm from Hyderabad .. 	1
2014 के बाद् जो देश् ने तरक्कि कि है वो पेह्ले नहि थि . Yए सब् मोदि जि के आने के बाद् हुअ . अश् मोदि जि आप् ने Bअ  	2
टुम् लोग् खुद् शह् कि गुन्द image promote कर्ते रेह्तो हो फ़िर् कोइ liberal बोले उस्को गुन्द तोह् गालि देने  	0
ई ’ m missing Queen Lili so much I hope and pray that you ’ re doing fine and that you feel loved We लोवे योउ ळेओ an  	1
RT Bhakto को ना डोव्न् GDP से फ़र्क् पद्त है Naa unemployment k high होने से णा Education Minister ki fake degrees से .. Q 	0
षर्म४ Pउरे ःइन्दुस्तन् क णो१ चुतिय और् णो 1 कि णशिदि कोउन् 5 सल् के तेरे हि घर्के बच्होन् को भि पुचो  	0
Rट् Sअफ़र् खोओब्सुरत् हे मज़िल् से भि Happy wedding aniversery avneil 	2
o मोम्त तोलबज् जै स्रिरम् एक् बर् बोल् जै स्रिरम् तुम्हरेय् सरेय् सोन्क्त् कत् जय्ग किसि रोहिन्ग्य से s  	1
RT ठन्क् you so much Sir for warm wishes Sअब्क Sआथ् + Sअब्क Vइकस् + Sअब्क Vइस्वश् ( Trust )= Victorious Bharat (	2
RT Love योउ मेरि जान् well this pic calls for a crop smiling face with heart-eyes beaming face with smiling eyes	2
ंउम्तज़् बेगम् क जन्त दब खोज् लिय है उस्क नाम् है Jऐ श्रेए Rअम् Jऐ ष्रेए Rअम् Jऐ ष्रेए Rअम् Jऐ Sh  	0
ख़्याअ !! Cइएल् you look so cऊऊते ! डो your best !! - Elizabeth ( to Ciel )	2
Wishing You आ Many Many Happy Return Of The डय् ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् Bअबु Bहैय 	2
Bअदे आद्मि है . Wअर्न हमरे जैसे लोग् to police से सिकयत् कर्ते . Yए सेएधे PM sah  	1
ख़्ह से ati ह् इत्नि पवित्र् ल्द्किय जिने ब्c नहि प्त villen 	1
Pरधन् मर्न्त्रि जि बहोत् बहोत् सुभ्कम्नये धेर् सारि ब्धायि ंओदि जि आप् प्यार् ह्मेश अय्से हि जन्त परिवार्  	2
Sइर् FM HM EAM DM ओR Deputy PM ?? Wud love to सेए ऊ in one such role President post हुआ पुरन ईस्स्  	2
एदु सिर् जि नमस्ते मेरि एक् गुजरिश् ह् आप् से प्लेअसे जबब् जरुर् देन मेरि विफ़े मम्त high great thaired  	1
Yअहि सब् बक्वस् कर् के तो हर्व दिय cओन्ग्रेस्स् को	0
Ch1 Pअकेएज़ language क इस्तेमाल् तु कोइ णोओनि भयोओन् से पोओच्हय् Yओउथिए pe aewen e criticism कर्ते ःऐन् . Yएह् भि sahb	1
थन्क् you ate and congrats हेहे आह्ह् pharma नेक्ष्त् ःआःःआःआ partying face	2
णन एइश् ब्रुह् you'll be here moes end of Phela don't forget we're married weary face woman facepalming	1
ंअयवति जि ने खुद् अप्ने BSP voters को कहन् कि SP को वोते न दे और् येह् अब् दुस्  	1
RT ख़लिअन् मौ तौ gak kenapa युविन् पके गय ini terus ??? 	0
RT You mean our problem was being democratic ? Vइवेक् तुम् जो कतोरि मैन् attention कि भेएक् मन्ग् रहे हो उस्पे खोओन् लग है .	0
Just watched ंओविए Rएअल्ल्य्य्य् Amazing Performance ( नत विश्वरोओपम् ) ब्य्	2
I used to वत्च् प्यार् कि एक् कहनि पबित्र रिस्त ऊदान् ससुरल् सिमर्क . They made my life entertaining	1
đ बि ế त् न् ê न् वुइ हय् न् ê न् बु ồ n खि लि ê न् minh 2 pick c ủ अ त् ô इ đề उ मु ố न् tranh न्हौ उ गोत् it )	2
आप्लोग् जैसे broker politician क दुकन् अब् close हि सम्जे कि ललु के बेत के through रज्सभ आन है नहि तो Nave  	1
स्वति No one's asking ur approval . Reality will one day slap u all to shameful oblivion . 	0
RT Rएअल्ल्य् a big thanks to all जि जि जि अन्द् जि for your kind help to 	2
णै रज्य सर्कर् बनन उस्मेन् अव्स्य हि ब्ज्प् म्ल को खरिदेगि तो ब्ज्प् कि नियत् पर् भि जन्त men awiswas फेलेग इस्लिय्  	1
Afridi At least she is much better थन् Sharmila Farooqui षेह्ल Rअज़ and Bइल्लो Rअनि	1
ख़ाS ःअप्प्य् बिर्थ्दय् क्रिस्न सिर् . आप्प् को हजरो साल् जिये यहि हमरि कम्न है . 	2
RT Wह्य् ?? Bottom me Krishna ka watermark नहि दिख् र्ह बाव्ले	1
backmodi you better commit suicide Modi तो आगय है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Sअवन्त् Dynamo I'm a huge fan of योउ Keep growing ... (｡heart suit ‿heart suit ｡) We all support न् लोवे योउ ◉‿◉ कभि वक़्त् मिले  	1
Beta मै आ गय .. ंऐ थोर busy किय हो गय सले आपस् मे हि रात्भर् मर्वने लग् g  	0
00 ऊर् ma everything ंय् backbone for life ily bestie .loudly crying face purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart	2
प्लेअसे दो best with these brave humans णन्द Rअनि णन्द Rअनि Pअहरोन् कि जो Rअनि है Sअब्से  	2
Bअकि RPF पैसे ले क् लोगो को माल् passenger boggie me लाद्ने देते है उस्क .. सब्से ब्रस्थ् to RPF है .. उन्हे जैल् मे दलो	0
RT bc लेकिन् हुम् criminal ka फ़न् तो न्हि है जो शेर से अप्न ग * d फ़त चुक रोअद् पे cअर् और् जैल् मे घर् शेर ने सल्मन् क् 	0
RT Papa जि स्ब् आप् कि हि रेह्मत् है जि folded hands	2
RT ंत्ल्ब् जन्वर् तोउ फिर् जन्वर् इधर् एसे हरमि palty हेइन् अप्नि मा बेह्न् क ब् नए सोच्त्य् ख़ल् को इस् दरिन्द्गि कि सज़ in habees 	0
Pअकद् ले ये धन्ध भि त्र्य् मर् ले क्य पत चल् पदे Vajpayee ji be practicle just to spread chaos shame	1
इन्होने bss इत्न पद्ध ह् जित्ने मे इन्दिअ को बद्नाम् क्र् स्के ख़्युकि इन्के Bआप् डाद कि तोह् सर्क्  	0
आअप् वद किये थे ज्ब् आप् Cं ब्ने . आग़्R आप् ग़ोद् क् सच्चे भक्त् ह् तो अप्को उस् ग़ोद् कि कसम् आप् ईमन्दरि से फ़ैस्ल किजिये  	1
येहि एएक् तरिक थोदि है पोपुलर् होने क उन्के बरे मे सोचो जो fake bots aur ids बन ke replies  	1
Best pathano r कश्मिरियो क् सह् मुक़ब्ल बज़ि खुद् क् पेर् प्र् कुल्हरि मर्न ह	1
2997 Bc मदर्सच्हप् अप्नि मा बेहेन् को भि  	0
Bअधै हो सिर् ऊ r congratulating everyone हुम् आप्को बधै देते है only 1021 days till next electio  	2
Sir ंऐ PऊRणेआ से आअप्के हुम् बहुत् बदे फ़न् है आअप् PऊRणेआ आ रहे ह् ंओन्दय् को अप्से मिल्न ह् सिर् k  	2
आस्सलाल्मलिल्क्म् दोस्तो क्स् हो अप्प् शब् दुव्व् म्य् यद् र्ह्क्न्न् आल्ल्हा क जिकर् क जुबा प्र् सुवद् र्ह्क्न्न् Jउम्म मुबर्क् हो 	1
2019 wining cup is विरत् खोलि जै हिन्ध	2
on ख़ुदिये णि Vइदेओ Song | Feat . आपर्शक्ति ख़्हुरन & Sअर्गुन् ंएह्त | णेएति ंओहन् | New Song 2019 	1
Rट् Congratulations my जान् for 3 . 6M insta fam many more to come उ deserve more than this म्य् जान लोवे उ face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
आप्को सेcओन्द् तिर्म् बहोओत् बहोओत् मुबरक् हो उम्मेएद् है आप् देश् क् हर् वर्ग् को सथ् ले ख़े chal  	1
Happy Day to अल्ल् - Jएएतेग तो hi 	1
Ahha आcतुअल्ल्य् I zoned out Sorry आअगे से नहि होग विचरे कि कसम् raising hands face with tears of joy	1
ठोको थोको अब् तेरि हि थुक् गयि ख़हि क नहि Rअह अब् तु चले जाअ Pअकिस्तन् warna  	0
इन् आप्के एक् बार् फ़िर् से हम्रे देश् Prime Minister बन्ने पर् अप्क देश् कि एक् सधर्न् गरिब् महिल कि t  	1
ईन्देर्जित्S आप्को भि congrats sir जि .. डिल् से मेरे एच है के ap  	2
ःअसन् ःआ phle confirm to ब्तओ खा हुआ ??	1
त्व्त् ई लोवे उ स्म् !!! ळुव् the purple hair !!! I purple you !!! ःअहहा योउ were fantastic today and stunning as alw  	2
Yeh जितेन्द्र तेवरि तोह् 1 नो . ख़ गुन्द है .. इस्को mla mayor किस्ने ब्नय जैल् मेइन् दालो साले को .. face with tears of joy	0
Bएशरम् इन्सान् .... तुम् जैसय् bikaoo establishment ke pimps को कोइ शरम् हय नहि है . 	0
Sइर् आअज् तो पर्त्य् है ंउझे किसि ने इन्विते भि नहि किय ंअन Sइर् फ़के news दल् de  	1
ईत् used to be my favourite month but this रम्दन् ई couldn ’ t really focus on anything confused face	1
PakPassion Drugs leta he BC दोपे तेस्त् करओ 4 सल् क् ल्ये बहिर् होग .	0
Zज़्ज़् Happy बिर्थ्दय् कोतोमोतो व् कोल् saneh w ente salmeh य राआअब् red heart red heart red heart	2
सिर् so thanks for इत् ये यह से dumling ground को shift क्र्ने के लिये अप्क और् ji क थन्क्स् sb  	2
Rafique ( Q क् अप् क् mutabik aj k बद् बिज्लि गए तो इस् क ज़िम्य्दार् मे नहि होन् ग ). Ap ऐस्य् e temporary काम् क्र् k jaty ह्न् जनाब् ...	0
Sb स्य् ज़्यद झोओत् इन्तेशर् तुम् लोग् फेलतय् हो media walay 	0
आबेय् भोपु वो media ने न्हि air marshal ka बयन् H facts check कर् ..	0
Good day डिदि आस् per confirmation received someone from our Technical Team has been in contact with you  	1
RT Muslim ने 600 साल् तक् Rअज् किय और् कभि हिन्स नहि कि ंउस्लिम् हि अस्लि भर्तिये हैन् !! ईयेर् षर्म४ 	2
RT Podcast EEK ! Creepy Joe Biden Tells 10-Year-Old Girl at Rally “ I ’ ल्ल् Bएत् You ’ re as Bright as You are ग़ोओद् ळोओकिन्ग् ” Then Grabs Her 	0
आअप् सब् को षब् ए Qअद्र् ंउबरक् हो . डुअओन् मैन् यद् रखिये ग . ंऐने अगर् कोइ घल्ति कि हो य किसि क डिल् डुखय हो  	2
Ahmed Akram Bओहोत् सेरच् किय है ख़ुच् नहि मिल्त 1 साल् होगय है दिमघ् खरब् कर्दिय मेर आब् personal info  	1
Yएह् कुत्त इत्नि असनि से नै मरय् ग Jऐसे इस् ने जमिअ हफ़्ज़ कि हफ़्ज़् ए Quran बघिओन् को phophorous b  	0
छन्द् टरे टोद् Fउल्ल् Vइदेओ Song | Yes Bओस्स् | Shahrukh ख़्हन् Jउहि छव्ल |... 	1
RT लोन्द Wहेन् a girl shares her top secret with another girl What she reacts - Behen म् किसिको नहि ब्तौन्गि Wहत् she मेअन्स् - आप्ने 6 ब् 	1
Yअ सले क्य Jअने धर्ति क्य हुति ह अज़दि क्य हुति ह य Pakistan is क बप् न नहि ब्नय Qऐद् आज़म् ne  	0
o1 this is true .. mai experience क्र् चुकि हु	1
Bस्द्क् तु क्य cओउर्त् है जो प्रोवे करु ? Pअत नहि मदर्से कि झान्तु खुद् को क्य समझ्ते है  	0
डिदि ंअस्क मत् ंअरो अब् अप्प्को ग़्हन्त काम् देन्गे आउर् उन्कि चिन्त a  	0
Wish I was गय् ये लद्कि खुद् को पत नहि क्युन् ' queen of seven kingdoms ' समझ् कर् बैथि रेह्ति ..	1
Yahudi को musalman protocol de ःओ नहि सक्त	1
ईट्'S ंY BआBईएS Wःओ डेSएRVएड् Sओ ंऊCः Bएट्टेR TRULY SCREW ट्ःए WRईटेR SआआRए CःआRआCटेR डेVएळोPंएण्ट् ख़ा Rआ  	1
षर्म आल्सो I hope you find it in your heart to love . I hope love wins over hate . ग़ोद् ब्लेस्स् you	2
Vऐय जि मन्न् कि शन्ति क् लिये येह् बात्येन् बोहोत् अcच हैन् ... ग़ोओद् लुcक् दुअ कर्ये हैन् अग्लि बर् biro  	2
आब् इसे ये स्मज् क्य बोलेग आभि भि कोइ बोलेग कि इसे र्ह्ने क पेहेन्ने क ध्न्ग् नि थ इस्लीए आइस हुअ is बचि ko  	1
ंअहन् प् म् मोदि जेए को जेएत् कि Bअहुत् Bअहुत् सुभ्कम्नये ंअहन्त के लिये पग् पग् आगे बदे  	2
ये एक् च्होत स teller ह् आगे देखो कय् कय् होत h 	1
Rट् Sअब्क Sआथ् Sअब्क Vइकस् Sअब्क Vइस्वस् | 	1
BC terrorist नहि बनन है ना हि America ke आइर्पोर्त् मेइन् नन्ग होन है जो कुरन् को fol  	0
RT Thanku so मुच् Rअब् जि तो Saint Dr Ji for useful Guidance about This 	2
Aby इस्लम् को पर् ज क इन् के झग तेरि मा bhn  	0
हप्प्य् birthday !! Tanders क न हेहेहेहे . San हन्द ?	1
टुम् साले NDTV वले अप्नि म्c ख़र्ते हो . ईस्लिये जैसे public owl Gandhi को सेरिओउस् नहि लेति वैसे हि  	0
आअप्को कुच् भि पत नहि इन् लोगो ने कित्न बद स्cअम् किय हे जो congres  	0
लुटियन्स के love day लग गये गृहमंत्री LIVE Modi cabinet portfolio अमि 	2
Sओ oath taking ceremony of PM of the country is a circus and drama ? Sअद्मे से बहर् नहि निक्ले हो क्य ?	0
णौतन्कि बन्द् करो ... Pरगय को भगओ parliament se . 	0
Polythin band कर्नि ह् तो pale manufacturers band करो ओर् ख़्य दुकन्दर् कि पोलिथिन् हि नुक्सन् दयक् ह् biscuits kurku  	1
Pरनम् सिर् . Proud of You 	2
54 योउ look absolutely stunning a proud Pakistani Pअक्क Karanchi wala only a Pएशवरि chappal  	2
एवेर्य्तिमे acts up this Bengali song Bहोओत् अमार् Pओओत् Pएत्नि आमार् Jहि Rअम् ळक्खन् Sअथे आचे  	2
षर्म४ Bहज्प कि मे दलल् न्हि भक्त् होते हैन् दलल् or चम्चे तो खोन्ग्रेस्स् मे भरे पदे  	0
Jऐ ःइन्द् ... keep on doing Sवच्च् Bहरत् आभियन् ..	2
Rट् Thanks for all the love for this weekend episodes of . We shall keep doing our best तो एण्टेRटाईण्  hugging face folded hands light skin tone	2
ःओ जओओ Hello औन्तिए घतिय तुम् भि कम् नहि किसि को plastic body बोल्न कोइ महन् words nahinh  	1
omer ंउहम्मद्Pटी Yए जो सोह्नि धर्ति हैन् ....	2
Agr मेह्नत् क्र् क् हार् ब् जएन् तो दुख् न्ह् होग और् न गुस्स अयेग लेक्न् ये लोग् तो इन्तेह k  	2
RT द्द्ल् CA no060011340068 This is म्य् Cआ नो . आउर् पिच्ले 4 दिनो से बार्-बार् power supply cut हो रेहि है सुभ 	1
आव् ई मिस्स् you ! but thank you blue heart	2
Sवर्निम् इतिहास् बनेग . Bहरत् नये पन्ख् ले उदेग . टेज़् रफ़्तर्नयि सोच् है . हर् दिन् एक् नयि खोज़् hai . 	2
just mock him wherever u सेए सल urban naxal कहिक	0
ःअद्द् येह् है क् शोऐब् akhter b analyst है जोह् खुद् अप्नय् बाप् कि उमेर् क् bob woolmer को मर्ने को धोर थ dressing room मैन्	0
Jओ ंऐ दिख्त होओन् वोह् ंऐ होओन् नहि आउर् जो ंऐ होओन् उस्के लिये देख्ने कि अवस्क्त हि नहि sumedh Most  	1
Love of Pak army is in our blood Dil क् अग्र् hazar हज़र् लहोओ होजए उस् लहोओ क एक् एक् ज़र यहि कहे  	2
ओने thing is certain for now . Indian railways is regularly irregular .. आन्द् we dream abo  	1
सिर् आप्से contact केसे करेन्गे अनि mo . no	1
आब्कि बर् 370 35A NRC bill Rओहन्गियस् भगओ Family planning ( ःम् 2 हमरे 2) Yए कम् भ्त् जरुरि है  	2
जब्तक् आल्लह् क मोन्थ् चलेग Rअमज़न् क तब्तक् ये नपक् Pअकिस्तनि नहि जेएतेन्गे .. आल्लह् is punishing them f  	0
Trolling बहुत् कम् हो गयेए है नोत् good for the sake of personality development .	1
ंएर 24 ग़्हन्त से ज्यद हो गय है अभि तक् मेर प्रोब्लेम् को सोल्वे नहिन् किय WazirX ने ंएर OTP code नहि आ रह  	1
Roza है कोइ कान्च् नहि जो घल्ति से तोओत् जएग अएस्य् . Nothing to worry about .	1
षह् What is your फ़ेएस् I will not pay just want to क्नोव् महिने क कित्न कम लेते हो P	1
RT “ You love Africa love Pablo !” - Kath to Bओओप् ःआःआःआःःआःआआ आण्ग़् ःईळीग़् ंआण्ग़्-आSआR णी ख़ाट्Rएण्ग़् 	1
आप्ने खुस्रे को भि बज़् रखो . पेह्ले भि एस् के नन ने मुल्क् तोर अब् कि बर् एस् खुस्रे के p  	0
टु भै अप्न Raul Vinci को सम्भल् . Sउन हे खुद् को हि र्  	1
बेल्ल्ले The fruits look nice थो exploding head	1
RT ADMIRAL ःॐए SःईRट् Wए are proud to reveal our NEW 2019/20 Home shirt . 	1
Tyagi01 Pह्ले aise channels ख़ो बन् के डेन चये जो आअग् मे घेए दल्ने क काम् क्र् र्हे ह्	1
RT म्ह् ब्स्न्ल् ईत् is indeed heartening to have this great team of Shri and Shri अत् the helm of Telecommunicatio 	2
Congress पर्त्य् और् opposition party वलो ने तुम् जैसे फ़ेकु भक्तो क पेह्ले से boycott कर् दिय होत t  	1
Jऐ जै श्रेए रम् .... इन्क़ुइक्लाब् जिन्दबाद् ... Bहरत् मत कि jai 	1
छोर् चोर् चोर् मचये शोर् ंअर्यम् बिबि Rअमदन् क मोन्थ् गुज़र् गय  	0
वल्लह् in Lol thats लिके उ know govt announcement for being लते . आअप् कि असुविध के l  	1
ab रेहेने दे थपर् ... तेर Rअहुल् खुद् Rअ-फ़ैल् हो ग़य है ... तु ख़्य कर्ने वल ... ज kahi  	1
Bharat एक् जोके तु सुनएग एक् 1 क् बरबर् 10 मैन् मरुन्ग जोके फ़ैद न्ह्	1
Sःआःआडाट् ःआR SईPआःई ःआR आड्ःईख़ाआRई ःआR WआRडीड्ःआRई ख़ी BआRआआBआR ःआईण् आऊR ःआR Sःआःआडाट् ख़ो ंएRआ णांआण् ःआई आऊR ईण्ख़े PआR  	1
RT Thik ह् सिर् फिर् अप् ंउझे भि न बत्ये folded hands	1
Yए सदक् बरसत् के दिनो मे बन्द् हो जति है ईस्स् गौव् मे 5000 लोग् रह्ते 	1
RT Dichao गओन् क क्य . ख़्यु झुत् बोल् र्ह ह् . Wह से त्झे वोते नहि मिल्ते इसिलिये तु व्ह Rओअद् नहि ब्न्ने दे र्ह ह्  squinting face with tongue	0
sanamre1 rhe9 bridges 11 ळर्कि ख़्हुश् फ़ेएमि	1
RT Pरोब्लेम् Yए नहि कि cओन्ग् क मुखिअ कौन् है . Pरोब्ल्म् है cओन्ग् कि top to bottom ahankari maqqar तनशह् देश्विरोधि evil so 	2
ग़ोओद् morning my almighty पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क b  	2
Baloo हह जह . ख़् ä न्दे inte igen dig mb grinning face with sweat	1
RT रज्गोपल् Jओ इस्स् ल्र्कि को मर है ह्म्लोग् चह्ते है कि वो ल्र्कि इस्स् लर्के को इस्से व् बुरि तरह् से कुते और् video socia 	0
डेखो इस् ग़ुथ्क आउन्त्य् ख़ो ! Yए कभि न्हि बतयेगि कि एक् Bआर् इस्ने आमित् Shah files बनके बोहोत् फ़र्जिवद क्  	0
आअप् लोग् opposition मैन् हो किस्लिये ? ट्वेएत् कर्ने से डल् सश्ति हो जयेगि ? ईत्नि हार् हो चुकि है फ़्र्वि समझ् मैन्  	0
Raul khan गन्दु जिन्तन असभ्य आअद्मि मेने life 2 हि देखे है Bहोस्दिवल् और् मुम्तज् बनो . Bइन सन्स्कर् के नेत Pं k  	0
What a दय् ! Awesome job by Ryan to win the Cadet race and I ’ m going home second इन् Rओक् Shifter . I didn ’ t have the  	2
आब् बेह्तर् यहि होग के Pakistan को अप्ने match scotland Ireland Zimbabwe kenya और् ऊआए के साथ् खेल्ने चहिये . 	1
Movie date night with the bestie अब कय्२ we लोवे to have fun together District of Columbia 	1
RT अम् आनिल् ट्यगि Yए जो पुब्लिc है ख़ुच् नहि जान्ति ण जान्न चह्ति	1
ट्यनि कचर म्हनुन् ... आपन् कचर होत् नहि ...... दोन्'त् feel bad ... उ was wrong ... u  	0
Sab को बतिन्ग् डेन कोइ से सिखो ....face with tears of joy Wओर्ल्द् cउप् जित क् देखओ फिर् ज् & क् क् बरे मै सोच्न face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing angry face angry face angry face	0
ख़ेज्रिवल् जि आप्क जदु आप्कि सफ़यि कर्नेय् केय् लिये रेअद्य् है .. आप्क ब्रोओम् झदो इ  	1
Ye फ़के video ह् लेकिन् ghost to होते ह् Qकि मेरे दोस्त् सरे ह् मेरि अन्खो क् स्म्ने टो भोओतो प्र् यकेएन् ह् ह्मे	2
ंआ ख़े ःआथ् ंएइन् टत्तोओ ंॐS 	1
फिर् क्युन् लिख्ते है ये सब् ये चु chapt log folded hands	0
RT to our ंअक्नए-ळेअदेर् Yओओण् प्लेअसे get well soon ! please take care of yourself . rest well sleep well and eat well ! pleading face folded hands	2
Pakistan to कोइ जयेग न्हि प्र् बहुत् जल्द् Pakistan जरुर् बन् जयेग	1
WWजय्ड् ओओओह् इ hope you tell them off in Spanish so they can have that stupid surprised look on their face !	1
airport Vइम्लेश् जि .. Yएह् आप्न वद नहि निभ रहे . Pएह्ले ख़ह कि .. ईफ़् u purchase any land will be stamp dut  	0
thinker ख़ो भुल् ग्य तु ? Samosia जैस हन्द्सोमे न्हि है ये ... Bउत् तक्लु तो है ...	0
ope My meme partner ! Happy बिर्थ्दय् ओ ग़् Age with Grace !! Here is a gift for your birthday !! 	2
24th Ramadan Kareem !  	2
many congratulations to you mam .. प्लेअसे मम् Pऊब्जि गमे बन् कर्व देएजिये जिस्से children healthy or education per focus करे .	1
Rahul ग़न्धि बहर् है तो वज्पयेए जिन्कि वजह् से णहि to America me बन्द् होत	0
टुमि अम्र् वलोबस डद ... ओनेक् वलोबसि तोमय् ... Yओउ are my impression .... ळोवे u 	2
लर्कि से क्बि गल्ति नि होति .. गल्ति से क्बि लर्कि होजति .. इस्क कोइ और् म्त्ल्ब् न निकल्न .. मे ने गल्ति and l  	1
RT Ye तो पगल् हो होग्य हय् 1 जवन् लर्कि किअ मिल् गए चिचोर पुन् हि ख़्हतम् नहि हो रह ये Rअम्ज़न् trans 	0
Yओउर् best सुश्म जि . आअप्ने Vइदेश् मै Bहरत् क मन् बध्य जुस्त् like every daughter who wish that his  	2
आअप् कल्पन करो अगर् ये लोग् मुसल्मन् होते और् सधुओ क लिबस् पहेन् के भुक् मान्ग् रहे होते तो अब् तक् i  	0
Manniyay PM & Bइहर् CM BJP Rअस्त्रियय् आध्यक्च् आमित् सह् आउर् सभि देश् वशियो को ईन्दिअ कि जेएत् कि ःअर्दिन् ःअर्दिक् Su  	2
FluffyGuy आर्रे याअर् तेरे लिये श्ब्द् नहि है मेरे पास् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Wओ तेरे दुअबै के खर्चे वो tery makeup के खर्चे . Wओ तेरे मेहन्गे designers के झोरे .. आउर् किय  	1
diii इस्स् साल् आप्के लिफ़े mei बोहुत् सारि खुशियन् आये ख़्युन्कि आप्ने मेरि लिफ़े मेइ आके मुझे बो  	2
Pऐसे तो आप् के हि लगेन्गे न Bहरत् ंअत कि Jai 	2
) ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् In आद्वन्cए डूआ ख़्ःऊडा करे क्भि भि उदासि न अए तेरे चेह्रय् पर् .... ंएरि आअन्खिएन् तुझे  	2
Sवर्निम् इतिहास् बनेग Bहरत् नये पन्ख् ले उदेग टेज़् रफ़्तर्नयि सोच् है हर् दिन् एक् नयि खोज़् hai  	2
टुम् तो वहि हो जो मुस्लिमो पे ण्Sआ लगाने को सहि थह्र रहि थि ंP मे गाय् वले मत्तेर् पे Congress ki agent cum servant	0
ःअहहह Pakistan Army One ओफ़् the best army in universe आळ्ळाः RआB ऊळ् ईZZआट् ख़ एह्सन् ए Azeem Love Yओउ Asif Ghafoor	2
Toh ंऐन् ऊस्को रेअद् कर्ने के बद् उन् गिर्ल्स् को सोर्र्य् बोल ळेकिन् कुच् बोय्स् उन्के सथ् आअक्  	1
Jअरुरि तोह् न्हि Rआत् बकि टेरि बात् बकि ंइल्ने कि आस् बकि ख़्हवबो कि दुनिय बकि आउर् मा कि सcचि सास् ba  	0
Office congratulations Bहयिअ बहुत् भदैयिय अप्को प्मो calls u it ’ s great	2
No ! णोत् a bad note . ःअह .	0
टोदय् is great day for Sri आतल् जेए आन्द् sir you had made him proud Bहरत् मत कि Jअय्	2
गद्करि Jएएत् कि हर्दिक् बधै अव्म् सुभ्कम्नये 	1
Pअगल् हे साल Pakistan क सिर्फ़् ऐक् stoon he ओर् वोह् हे आRंY not even Air force and NAVY 	0
chutiye तेरि गान्द् मे अग्ग् लग् गियेइ न भर्वे मोदि फ़िर् से आ गय . तु भुख नेहि मरेग  	0
हेय् भग्वन् और् p थकुर् जेसे गुन्द insan mp बन्गय ... वह् मोदिजि वह्	0
Congress नै कोइ डेश् हित् मै काम् नहि किय सिर्फ़् डेश् ख़ो Bअत है उस्को गलिय हि पद्नि है ओर् तुझ् जैसय् लोग् जो  	0
dat गुय् एक् article aya थ जिस्मे लिख थ ंइस्सिओन् ंअन्गल् mega budget film है ल्मओ	0
येएएएएए ई want to see thanks	2
613 Kung ह्न्द् को प checheck बत् क ड्ं को मुख ni Jungkooky hnd को मालल न ikaw तो ःआःआःआ	1
Jओ छोर् ह् वोहि money त्रैल् च्हुपतेय् ःऐन् ओर् ंआआ ख़ जनज़ेय् पे णहि अतेय् or फिर् बर् बर् जैल् जतेय्  	1
Bआतेइन् थो बदि अचि लेकिन् जिन् को कि हैन् उन् ke skulls गोभि कि तरह् हैन् उन् को क  	1
kudos to योउ सिर् !! Yओउ are a real tiger because you went to the swearing in ceremony of the same p  	2
क्रिश् ईस् This your requirement for yagna because there is no such pre condition in वेद . Go h  	1
Behn जि रेह्न्दो ःअमे हमरे हाल् पे चोद् दो Jइन्हे अप्ने समाज् कि गल्तिय हि न्हि दिख्ति Wओह् दुस्रो क्  	1
स्कन्द raha Ind Himalaya  	1
RT Tweets Bअहुत् ळते ःओ ग़ाये Bहै	2
Bjp वलो को अन्ध् भक्त् बोल्न वल खुद् अन्ध ह् चम्च c  	0
ंओदि जि जैये आसिर्वाद् लेकर् आइये और् घोतलेबाज़् guiness securities ltd क म्द् कमल् कोथरि को जै  	0
आप्ने 5 सले के BJP क हेसबेनहि पोच कलधन् कब् अयेग पुच नहि 2 cरोरे जोब् के बरेमे पुच m  	2
Vइपक्श् मेइन् भि रह्ने लयक् नहि 21 दलोन् क विपक्श् भि एव्म् हतओ या बन् एव्म् के लिये अन्दोलन् nahi  	0
Ez1403 Chutiye Google पे एदितिन्ग् नहि कि ःऐन् तुम्हरे दिमग् कि hard disk मे जेहद् नाम् क virus  	0
mp Happy बिर्थ्दय् लोक्प्रिय विध्यक् मन्निय nagendra रथोरे विधन्स्भ चेत्र bhojpur ....	2
Wओ तो मोदि जि थे जो इस्स् shortgun को भि machine gun कि तरह् इस्तेमल् कर्ते थे ब्त् अब् ऐस लग्त हे ki shotgun is  	1
ंय् hearty congratulations to ' डेश् ख़ छोव्किदर् ' on his landslide victory at the 2019 General Electio  	2
Vएर्य् happy to see our very own Bhau taking charge as ंओS ओफ़् ंओड् . Goa is proud of you Bhau . 	2
टु Bहोस्दि के नमर्द् रो मोदि हे तभि उस्कि बिवि च्  	0
ओफ़्फ़िCअल् prash04 deepika006 Sनेहल्  	1
RT ःइन्दुओ के खिलफ़् हो रहे अत्यचर् के विरोध् मे आअवज् उथै इस्लिये झुते आरोप् लगकर् फ़स् 	1
ंआज़ ठन्क् you so very much सिस् ळोवे and respect ! 	2
ई ’ m sure this is not ंअर्यम् नवज़् ? who writes her tweets . ? smiling face	1
Pएह्ले अप्नि फोतो लग ले फ़िर् दुस्रो को ग्यान् देन आउर् हान् context समझ् के जवा  	1
आप् ख़े cover pic मे किसि बच्हि कि पिc he सय्द् आप्कि बेति हे ! Bहोत् प्यरि हे एक् बेति ख़े Bआप् ख़ो ऐ  	2
ठे Chanakya of Modern India is our new Home Minister Congratulations to Amit Shah जि ... Terrorists Sepa  	1
RT ट् 3181 - - The sign of a beautiful person is he always sees the beauty in others . ~ om S एक ख़ूबसूरत मनुष्य वही होता है	2
s Why does BJP have to punish him ? They just have to ensure that they dont interfere  	1
Abe चुतिय ग़न्धि मधर् चोर् है जैसे तुम् हो तुम् जैसे चुतिय के ख़रन् आज्  	0
Not one serious movie और् wo 5 masterpieces banana तो बोहोत् दोओर् कि बात् है face with tears of joy	0
powerhouse k लोग् दुर्ग् से त्रैन् पकद् स्क्ते h  	1
नमस्कर् सिर् जि दुसरि बार् प्रधन् मन्त्रि बनने पर् आप्कि हर्दिक् बधै Sइर् हमारे गाव् मे lite nh  	2
1806 i was just saying that to not to make her feel bad she looks like a हिन्दो इ लोवे उ confused face	2
छै बेच्न भि ख़ोइ षर्म् कि बात् नहि Pअर् तेरे Jऐसे ख़ाम्चोर् Nithalley वेल्ल्लेय् ख़ो bus Pअप्पु के 7200 	0
Omg ंय् Bअब्य् .. In Big Boss .. Can't wait to see you . आअप् हि जितोगे इ क्नोव् .. ई'म् सोओओओओओओओ  	2
Bहरत् को आज़दि मिलि कुच् नेत उस्के बाद् अप्ने आप् को हेरो बनने लगे देश् क ईतिहास् के सथ् खिल्वद् किये d  	0
stream love थ्रु the computer by गुccइ मने ft the prince of pop justin bieber	1
Sण्ग़् जान् 5 साल् बहने मर्के बचि ... अब् कोइ option हि न्हि है सिख्ने के अलव मेरि फ़्रुस्त्रतिओन् ni  	0
says cruxh नाज़िर् हो त्म् ळनत् बेशुमर्र्र्र्र्र्र्	1
ईस्से केह्ते हेइन् mou तोर्द् जवब्ब्ब्ब् ! ग़ोओद् Job Bओस्स् !red heart *𝗣𝘂𝗯𝗹𝗶𝗰 𝘀𝗲𝗿𝘃𝗶𝗰𝗲 𝗺𝗲𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲* Jअब्तक् हक़ेएक़त् n  	1
malik सहिब् इस्स् जैस्य बेहेन्चोद् क्य् घर् मेअ इस्स् कि मा अओउर् बेहेन् mea  	0
offl आरेय् भै movie dek खे मेर दिमक् कचोधि हुव्व ...face with raised eyebrow	1
NDTV is lost case ... ख़ुच्ह् न हो सक्त इस्क .	1
OoPs04 शत्रम् Achee quality ka दिओ हो तोह् नहने कि जरुरत् नहि	1
Saale भग् य्हन् se diligently working . Saale 12th fail बेहेन् के laude .	0
r रज् आप्न इध्र् खुद् रन् बन हुअ है स्ब्ने Rअन् बन के र्ख है timeline ko face with tears of joy	1
आल्लह् ता ’ ल से मेरि दुअ है के वो आअप् को ऐक् चन्द् सि पियरि बेति से नवज़िएन् ... आअप् कि family poori  	2
RT णेकि ऐसि कि दिल् खुश् कर्दे ! Sमल्ल् or big all good deeds matter . Help someone in need feed someone poor help your p 	2
RT Aadarniya मोदि जि आप् से ंएर निवेदन् ह् कि Pakistan म् हो रहेय् हिन्दुओ प्र् जुल्म् को आप् वेश्विक् पतल् प्र् पुर्जोर् तरिके से 	1
IA India आअप्कि शह्दत् को शत् शत् णमन् वन्दे मत्रम् Bहरत् ंअत कि ज  	2
sir जो addad collage है वह कि पोस्त् जो बन्द् हो गयि है उन्हे फ़िर् से reopen कर्ने क सोचिये जिस्से  	1
आन्पद् गन्वर् हो ख़्य Google पे you तुबे पे सरि अयशियो कि ग़न्धि कि कहनिय्स् है j  	0
RT [1028] ःईईईईई ur easily one of the cutest moots i have ~ i लोवे ur content तोओ हुहु अन्द् इ Sवेअर् im गोन्न finish reading ur औ 	2
RT Next up ! ःओBSओण्'S CःओईCए अन्द् we cannot wait for this hilarious new adaptation by Gupta to hit the stage starring 	1
Love ? ऊस् तोओ ! Wए ’ re looking for our newest Specialty Beauty Advisor in Portage MI and we want  	1
RT Í सेय् Skyr इस् आळ्WआYS अ good idea especially on a Friday . P . स् - Í sey Skyr इस् high in protein naturally fat-free smooth  smiling face with heart-eyes face savoring food	1
पय् ईन्दिअ a visit . Interview poora हि यहन् पर् शोओत् कर् लेते now he ll realise . आन्द् I hope he readies it soon ... b  	1
Rट् Something from the drive that always drives me this moment have all म्य् हेअर्त् फ़ोरेवेर् 	1
Nice Mohsin जि बहु अcच कबब् दिय अप्ने	2
90s Yes येस् ई remember this ad and some other ads ( ई दोन् ’ त् cअरे आcतिओन् क school time अर्रे वाह् Jअलेब्  	1
RT टेरे ईश्क़् मेइन् जो भि दोओब् गय उस्से दुनिय कि लेह्रो से दर्न क्य . - one of the most beautiful lines ever written Trans 	1
Jअब्तक् देश् से कथ्मुल्लो को पुरि त्रह् से सिध न्हि किय ज्येग RSS अप्न काम् क्र्ति र्हेगि और् govt अप्न क्  	0
Bangladesh अग्र् जेएत to Pakistan k top 4 main any k चन्cए बोहत् कम् हो जन्य् हैन्	1
ःअ ह ह ... योउ are in the right place . अप्न तोह् पत नहि बुत् आप्कि तोह् वपस् लाने कि कोशिश् स्तर्त् ...	2
डुरचर्योन् को सब्से पह्ले सेएध कर्ने कि जरोओरत् है नहि कि News Anchors को . डेश् मे Durachary  	0
Sउर्य ये ह् ब्ज्प् के उमिद्वर् जो जित् क् बाद् फ्ल णर Bहरत् मत कि Jऐ lgate ह् Hats off to Sउर्य Yओउ रेअल्ल्य् mean it	2
ळुcक्य् Fआण् अत् Mannat with King Khan after he delivers a box full of king of fruits - Mangoes directly in the hands o  	2
RT Bhai स्रेए Narendra ंओदि जि आप्को हमरि ओर् से बहोत् बहोत् बधै अब् आआP को मन्दिर् ओर् ढर 310 क काम् कर्न हे or is कम् के 	2
ंअम्त डिदि is not well .... Get Well soon डिदि Jऐ Sri Rअम् के आशिर्वद् से सब् तिक् होग .....	2
आवे गधो GDP slow नहि हुए ह् देश् बहुत् तेज़ि से अगे बद् र्ह ह् to GDP पिचे रह् ग्यि ह् तुम् भि न्हि स्म्झोगे  	0
ख़ेह् के लिय हे is an MP from Bangalore south and we are proud of him he won with a margin of 3 4 lacs  	2
णमस्कर् लत दिदि जि ंऐ अप्के कथन् से सौ फ़ेएस्दि सेह्मत् होओन् लेकिन् ये विरोधि देश् क गद्दर् ह  	1
टूं JआईSए डोग़्ळे ळोग़ो ख़ी WआJःआ Sए Cओण्ग़्RएSS ख़ा Yए ःआआळ् ःआई ःईण्डूओ ख़े ख़्ःईळाआF PRओPओग़ाण्डा C  	0
आब् तुम् चुतिय लोग् Jओ अप्ने आप् को बेरोज्गर् केह्ते हो कहोगे कि मुझे जान् क खत्र है क्युकि BJP को t  	0
आभि तो फ़िल्हल् कोइ नहि है जिसे अप् अcचि लग्ति हो थोद और् वैत् कर् लेते है कोइ न कोइ जरुर् मिल् जये  	0
iqbal129 Chota स गरिब् देश् Pakistan कर्ज् मे डुब हुव न इन्के team English आति 105 पे all out होते पिच्ले 11 मत्च् हरे face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
Nice ड्P के घतिय त्वेएत्स् ke replies मेइन् लद्के ऐसे cओम्मेन्त् कर्ते हैन् Jएस् é मन्दिर् मेइन् मुर्ति क् आगे धोओप् बत्ति a  	0
Pहोने टक् णहि ऊथते णलयक् ख़ डर्र् ःऐ ऊन्हे ख़ि ख़हि Yए ःउम्से Pऐसे ण ंआन्ग् ळे - ंअर्यम् णव्  	0
Pओओज ःएहे Rअहुल् Gandhi कि फ़ति हुइ लन्गोत् होने से अच्ह है मोदि क चोव्किदर् होन ... टु bc  	0
मोहद् Sअहब् America क नाम् सुने है ःआन् टो उस्ने ईरन् क नाम् सुने है ऊS पर् प्र्तिबन्द् लगय है Prtiba  	1
दि लानत् ग़् love0 lg786 Bस्द्क सोच्के न्हि बोल्त ब्c	0
Muslim youth attack by हिन्दुस् Fओर् not chanting JSR is latest example of Cओन्ग्रेस्स् SळेएPएR Cएळ्ळ् आCटीVआटीओण्	2
आप्को इस् बार् के सर्कर् मेइन् हुम् सभि मिस्स् कर् रहे ह् . आअप्कि Sउन्दर् कर्यसैलि कि मेइन् फ़न् हु . आअस ख़र्ति h  	2
That's gujis फ़ोर् योउ so if you end up marrying one of your मम कक नो चोक्रो keep that in mind that it's  	1
चर्सी ऊफ़्फ़्फ़्फ़् . Bउत्त्नि आप्को म्न्य् काल् कह थ न अब् लोग् म्ज्य् तन्ग् kr र्ह्य् ह्न् thoray sy likes leny क्य् leay  	1
आबे Bअहुदुये ये ंओदि media नहिन् देश् कि media जो सच् दिखति है ... तुम् जैसे भदुये नहिन् देख् सक्ते तो ... आन्खे  	0
Jअशिपुर् क electri department world क सब्से ंअथेर्चोद् हे . आउर् येह क local नेत तो पुचिये मत्	0
nte टेर ब्यह् almost fix हो गय है . डुर् रेह् अब् इन् च्होक्र लोग् से . face with steam from nose	1
Arvind जि अप्को शर्म् मेह्सुस् णहि ःओति हर् बत् क् लिये अप् ंओदि जि को blame  	0
टुम् मेदिअ वलो ने ब्c पोओरे देश् क बन्त धार् कर् दिय सब्से पह्ले तो headlines ऐसि देते हो ब्c त्र्प् के च  	0
Maine णहि देखि ... बुत् इन् राज़् एवेर्य्थिन्ग् is superb ... Song best the Sअभि Horror b षन्दर् थ  	1
Vइदेशो मे जन्कर् इस् देश् क प्म् नोउतन्किcओमेद्य्खुद् क entertainment कर्त है . डेश् मे पनि के लिये  	1
Jअन्त को नहि मुस्ल्मनो को condom देन होग 	0
ंय् Japan Name is Nagami Shirogane My English Name Is Vintz Phantom My Korean Name ईस् Jung Rae ईन् Nice टो ंएएत् Yओउ ^^	1
Bह अब् कोइ ब्रह्मन् णहि शुद्र नहि क्शत्रिय नहि वैश्य् णहि सिर्फ़् ओर् सिर्फ़् हिन्दु है एक्  	2
RT What's everyone thinking then ? ःअस् officially confirmed a collab with त्व्त् एएएएएएक् if so we can't wait  grinning squinting face	2
Musical songs Thank you so मुच् आन्मोल् निcए स्तोर्य् Vएर्य् nice song Enjoying so much Musical  	2
Pइचले 10 दिन् मे 4 mob linching शन्ति दोओतो ने कि सब् हिन्दु मर् हि गये पेर् news नहि बन but अल् तकिय के तहत्  	0
Niya5 ग़त्करि ने Rअकेश् को चिल्लते हुए सुन . But Sam tone was normal . ग़त्करि को Sअम्म्य् क्य बोल् र्श थ दोओर् क् बहर् से सुनै नहि दिअ .	1
आरे उ a fucking illiterate ? छुतिये ज अप्नि दिमक् क इल्लगे कर्व . डोन्त् bark like a mad dog .	0
ईधर् देखो .. ंएरि तर्ह् मुह् कर्के तो देखो .. . ओक् ! Rएअद्य् .. . . . . ऊम्म्म्मह् ठन्क्स् u .. for giving m  — y  	1
Wओतो ये Bहरत् देश् हे एसे लोगो को बि मोक दे देत हेजो esi सेअत् के लय्क् बि न्हि होते ईन्होन्  	0
bi आ र्हि ह् चच आअप् ख़्ःईळाडी को भुल् ग्ये cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
ण पिने को पनि ह् ण खने को खन Bस् मोदि जब् क्र् के खुद् को ह् बचन .. Vओते दिय ह्म्ने जितय hmn  	0
Abusing children is a very big crime हरम्ज़दे को बदि सज़ होनि चहिये इस्लिये नहि क् ंउस्लिम् है .. C  	0
Sometimes You Block Your Blessings ट्र्यिन्ग् टो Find The Good ईन् One Person Yओउ Sओ ऊसे टो relieved face relieved face	2
Slays tu to rcb के ग्र्प् se हे अब् पुरनि हो चुकि Sओने दे अब् sneezing face relieved face rolling on the floor laughing sneezing face cat face with wry smile	1
RT DREAM [ Sटाटीओण् 3] DNYL Recruiting Now NCT DREAM X HRVY ' डोन् ’ त् णेएद् Yओउर् Love '  headphone	1
Jआःआ B Jआओ ःआR टाRआF BःआRआट् ःई BःआRआट् ःआई ईस् डफ़ आळ्ळ् Time Blockbuster Ka टाग़् ळग्न छहिये ओर् ईण्Sःआआळ्ळाः ळ्ग्य् Ga . 	2
RT ःअन्द्सोमे लोवे योउ Sअल्लु jaan 	1
2019 Pulwama attack के बद् हमरे देश् के बदे बदे खिलदि ओर् बुद्धिजिबि मेदिअ पे एहि बोलेथे इन्दिअ पकिस्तन् के स  	1
ईण्ड् Will revamp with Annaji to blackmail Govt Stupid	0
RT सर्न Jab Criminal Wife Police Sततिओन् मेइ ज कर् Jहुते FईR Cओम्प्लैन् कर्ति है Wह्य् Police is not following Section 	0
Bअहुत् सुन्दर् Great जोब् आशिर्वद् ःअमरि हर्दिक् शुभ्कम्नये ईश्वर् सदैव् क्रप बनये रक्  	2
The view from my मत् on this फ़् word Friday is forgiveness for yourself sprinkle in some love and care for your  	1
What cअन् you teach us for our पथ् Wए are who we are because of the opportunities we have had in life we have to  	2
Bरिगदे सिम्प्ले छोरि हो गय वो भै . ख़िसि ने बन के डा कर् दिय . Already exist aata !!!	1
ःउमे Rएअल्ल्य् going to मिस्स् योउ ओन् my 6am journey to work Will बे at home t  	1
मुम्बै को अप्ने बाप् कि बपौति समज्ने वले कि एलेcतिओन् mein candidate उतर्ने कि औका  	0
Rएह्ने दिजिये Rउबिक जि बेचर बद educated aur knowledgeable लग्त ह् regarding social media face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
कशिफ़् आउर् टुम् Jओ मोओत् Pएएते they उन्त् क वो क्य है .. बक्रे बक्रि भेद् कुत्त सुअर् क पिच्वद ंअल् yani  	0
Cओन्ग्रेस्स् जेएति तो एव्म् थिक् ... न्हि जेएति तो एव्म् khrab .... logic of nowdays cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
ळोRड् ट्ःआण्ख़् Yओऊ FओR YOUR COMFORTING WORD YएS ग़ोड् 	2
टुम् होते कोन् हो ंSड् के बरे मे ऐसे Bओल्ने वले खुद् तो ख़ुच् कर् न्हि सक्ते हो आअये हो ंSड् को बतने टुम् न थोद  	0
Dear ji NRC थो कोइ भि सधरन् व्यक्ति भि होमे minister के पध् से कर् सक्त है परन्तु आप् जै से v  	1
टभि तो वह् बद्नम् ... Sअले हिन्दु धर्म् क compare mt क्रो .. ख़त्तर् लोगो से हिन्दु श  	0
टो क्य करेव्ह्य् अरे u sharing this for what reason BC chutiyape कि भि सेएम होति है	0
is कि औकत् क्य है इस्ने देश् के लिये कभि कुच् अच्ह सोच है क्य ? अरे गद्दरो मोदि कि खिलफ़् बोल्न्  	0
hater ई ’ m सोर्र्य् व्हत् ’ स् टोPआ ?	1
SRख़् Han MSD क् सथ् सथ् मेर व् लस्त् hi cricket watching period Only विश् कि MSD career ka best performanc  	2
ग़ोओद् Morning Sir Sउसम Sवरज् जि ख़ो फ़िर् से Bऐदेशिक् मन्त्रि बनैये वोह् हमरे ईन्दिअ ख़ो बहत् अच्हि  	2
ःआPPY BईRट्ःडाY ंओर्गन् Freeman - ंY Fईळ्ंY डूणीYआ ःएल्प् Line णो . 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Born 31 May 1943 ( 	2
those 3 wil be wer lllucky and blessed रेह् मय् गोद् ब्लेस्स् उह् .. uh r doing a great wrk disappointed face purple heart	2
क्ष्हेइख् हव्व सय्क्ष् Ye dialogue बच्पन् मे बोल्त थ मे ... पुरान्य् होग्ये बेत्य् कुछ् नेव् लओओ face with tears of joy fire	1
Jअहिल् aurat ; 1 30-35cr ki आबादि वले मिनोरितु नहि होते 2 ईत्ने सालोन् से जो मुस्लिम् गुन्दे हर्कतेन् kr  	0
Bहशओन् मे सभि के सन्यम् होन चहिये ... Yए एक् खेल् है जिस्मे हार् Jइत् लगि रह्ति है . Parody m  	1
Jऐ हिन्द् Bहरत् मत कि जै congratulations sheer नरेन्द्र दमोदर् दस् मोदि जि im very happy 5 years  	2
राज् ठन्क् you so much bro and I'm really humbled folded hands medium-dark skin tone folded hands medium-dark skin tone	1
किम्तएयेन् ठन्क् you किम्तएयेन् ःइन्दि मो अलम् कुन्ग् गानो कमि कसय स गिनव मो . We purple you एYएण् purple heart face blowing a kiss	1
RT jagtap77 Dikhave कि मोह्ब्बत् से दुर् रह्त हु इस्लिये महदेव् के नशे मे चुर् रह्त होओ हर् हर् महदेव् folded hands folded hands	2
Yए pakka भै मज़े लेत h . ईत्न बेब्कुफ़् कोइ नहि होत .	1
RT Best For Twitter Header * 	2
RT 14 years old girl Jआनु त्म् म्झे क्भि चोर् k तोउ न्हि जओगय् न ? He नेवेर् लेकिन् अग्र् मर्ग्य तोउ माफ़् क्र्देन षे ~ 	1
Wअहन् से मन्स देवि क मन्दिर् जो mountain ki cliff p ह् दिख्त ह्	1
Rअहेग आअज् आप्क डिन् by इन् अस् on 30-5-2019 	1
होकर् के केह्ने पर् चल्त है और् एक् तरफ़् है  	1
RT Pअत णहि Yए FB Pe Couple ख़ेस्य् Bअन् Jअत्य् ःऐन् ...thinking face ःअम्स्य् ट्व् ख़ोइ डोस्ति टक् Bहि णहि ख़र्ति ..frowning face face with raised eyebrow unamused face	1
Don't क्नोव् why liberals hate self made पेओप्ले khud 200Rs ki तिcकेत्स् बिक्ति नहि दुस्रोन् को उन्ग्लि कर्नि है .	2
Teri ओकत् गद्दरो क् talue चत्ने कि हि हे .	0
प्म्जि आप्को नयेमन्त्रलयोन्के लिये ब्धै जन्स्सधरन् सुब् बहुत् खुश् हैन् एक् विनतिहै शयद् आप् gau  	2
टो all Congress supporters Remember अद् on star sports during cricket World Cup Keep your crackers for  	2
Yए भि ब्त dia क् हुम् स्य् उमेएद् रखो ग्य् तो खुद् पच्तओ gy warm up 	0
+ Infinity bc साल ५भज्ने आये लेकिन् घन्त धुप् वैसे क वैसे हि है 	0
ब्ज्प् को भि बिहर् मे च्होद् देन चहिय ministry post ईफ़् ब्ज्प् have some shame ...  	1
My son told मे “ some people सय् ख़हु is not अ ं ā ओरि बोय् ं ā ori people are only brown ” loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	2
टुम् जैसे लोगो कि कह्ने से ख़ुच् णहि होत तुम् जैसे लोग् बस् कुत्तो कि टरह् भोउकते रहो bas 	0
ये तलिबनि नै islami ज़ेह्निअत् है चोत्य् दिमघ् क् मालिक् त्म् जैस्य् नम् निहद् मुसल्मन् e image kharab  	2
Bdw तु मुझे मत् सिख ई don't like हेर् नहि उस्क सोन्ग् अच्ह लग्त है एवेर्य् time शे एन्त्  	0
टु तेरे बाप् के लिये जो बोल वो क्य थ बे भद्वे .. तुम् लोगो को उसि language m  	0
mp Jऐ मोदिजि . जै . rss 	2
मदेर्चोद् मोदि खुत्त . ऊस्कि मा कि चोओत् 	0
पयेन् योउ are so sweet and nice one of my close friends who i really trust and cherish मुजय् कभि द्म् कर्लिय करो pouting face	2
ग़्द् mong sir मैन् ये बतन चहत हु कि पलम् द्वर्क मे काम् न्हि होत बिल्कुल् ओर् यह के सानस्द् rame  	1
Yr 90 क् दोर् क एक् सोन्ग् ह जिस् म आद्नन् Sअमि न Mujahid k part play केय थ आद्नन् Sअमि क वो song यद् ह तो zaror  	1
Sअद्मे से बहर् न्हि अये हो क्य congress बलो क्म्से km शर्म् क्रो दोओब् क् मर् जओ देश् पे भ्रोस न्हि तुम्हे ये  	0
Pआट्Rआग् Sambit भै अप्क जान् खत्रे मै है षयद् घर् से कम् निक्ल्ये  	1
Sir government कि महत्वकन्क्शि योजन New India mission मे योउथ् ki partnership badane के  	2
Rट् “ ठे older you get the more quiet you become . Life humbles you so deeply as you age . You realize how much nonsense you ’ वे 	1
But वो च्हप् कर्के गिर्ति है That feeling is the epitome of obnoxious	1
Tumhara पस्स् अभ् देएमघ् है नहि islea Google को अप्न देएमघ् बनय हुअ है . ःअर् कोइ तुम्हरि तर्ह्  	0
रथेए Ever heard of this jingle we used to say as kids - छिद्ते को चिदयेन्गे लद्दो पेदे खयेन्गे ? That ’ स् व्ह्  	1
आज् क kids segment best थ bus Ahmad न्य् आप्कु एइद् py apny sath ल्य् क्र् हि जन है अप्न्य् घ्र् beaming face with smiling eyes smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
Thank you so much Smith sha हि & मोदि जि	2
तुम् भि secular n ब्नो व्र्न कहि के न् र्होगे Jइन्के लिये त्वेएत् क्र् र्हे हो wo वोते न्हि देते है और् Ma  	0
टुम् जैसे बिके hue prestitutes के सथ् अप्न तिमे बर्बद् न कर्ने क decision लेन हि सब्से बदि sm  	1
S1E5 “ Bloody Mary ” ई ळोVए थिस् episode . ईत् ’ s super spooky and the Bloody Mary myth is one of my favorites . This ep  	2
Badhae हो सिर् आज् के डिन् जो कि आप्कि Rअज्तिलक् ह् Sइर् एक् Bअत् आप्से जननि ह् कि आप् ंअ  	2
Sइर् हमरे यह कि कोइ Sअफ़ै नहि ःओति or ponds overflow bcos of water n it creates disesses	1
Rट् ईन् last line Arora ji told Wo दत ःउम् दे रहे हैन् Yअदि नहि दिये तो भि क्य उखद् लोगे .. ख़्युन्कि आब् ंओदिजि जेएत् 	1
ट्वित्तेर् और् फोने चलने मेइन् कोइ पेत्रोल् न्हि लग्त . ईख़् को मत् मारो . Pakistan has not too many to loose . fuel pump	1
Uno ने खुलय् लफ़्ज़ोन् मेय् biological फ़ैज़य् भि ब्तये एए के शज़ि इस् like a hormone replacement therapy	1
जब् तुम् character loos हो गये तो येहि हाल् होन थ क्य उम्मिदे लेय् के अये thy and क्य कर् दिय तुम् ने देश् मे ?	0
Yए ओदिश है ओदिश BJड् अगर् यहन् णहि जितेग तो जितेग ख़हन् जय् BJD ंओडी Jई आप् पुरे देश् क् लिये Tsunami h  	0
ंओदि चोरि किय हेइ . Sअल . sovi e व् म् ओर् vvpet machin . vote किय हुव list sob mill  	0
इन् congressio को तेरे बाप् के खोओन् क हिसब् देन होग अमेथि me congress ने सब्से ज्यद जुलम् किअ अब्  	0
आच्ह ये होग कि private company directly ह्म्से आक्र् खुद् हि ख्रिद् क् ले Jअये date place decide kr क्	1
णेएद् is branch ke students कि है जिससे दिगिरल् ईन्दिअ par force दिय ज सके और् cओर्रुप्तिओन् भि न हो .... ंऐ shr  	2
स्रिश्ति ख़्य humble fans को मा बाप् कि gaki दे रह थ उस् दिनोर् अब् जब् song flop जो गय to  	0
ईस् it योउर् लोवे ?? Bअदे आये थे प्यर् से दिल् जेएत्ने वले	0
portal ःइ सिर् मुजे अर्म्य् जोइन् कर्ने हे but मेरे पसै coaching पसिए न्हि हे please help me	1
Govt को पैसय् कि ज़्रोओरत् ह to new ब् सथ् सथ् ल्गनय् च्य त क् har 5sal k bad govt tr  	1
RT Pअप Jइ आज् ंएर P . hd Entrance Exam ठ . आप् Jइ ख़ि Rएह्म्त् से Bअहुत् आच हो ग्य् 	2
RT Rizvi78 त्वेएत्त्य् ये बात् अएसे he happy रहो smiling face with heart-eyes	1
Sअनतन् धर्म् सब्से Pउरन धर्म् है जो ईस्स् डेश् कि नेएव् है जिस्मे गौ-पोओज होति है and still  	1
Rट् ःअन्स्रज् is totally unfit for BJP post Wओह् ंउस्लिम्स् को गल्त् णहिन् बोल्ने वल न कोइ भद्कौ भसन् देने वल है rolling on the floor laughing	1
Rट् Yesterday - ःइत् Today - OMG NGK Fire Tomorrow - Blockbuster	1
you better find dat शित् आSआP ल्मओ pensive face	1
आ org Yए ददोओ charger को कोइ ये बतये के जो बन्द चये के सथ् बिस्cउइत् नहि देत  	1
Hume onelove Couture ळोवे लोवे लोवे this photo ! red heart	1
meena सिन्ग् tu बे कुच् श्र्म् क्र् बग्वन् को बिच् मत् ल तुझ् जेसि लोग् ःइन्दु ंउस्लिम् को lad  	2
Best G d M र्निन्ग् म्य् lord जि Bलेस्स् us with मोरे Sएव Sउमिरन् & Pअर्मर्थ् आअप् जि दे चर्न नाल् a  	2
Bज्प् को वोते लात् खने के लिये नहि दिय है हिज्द विधयक् बल्रम् थवनि को जैल् होन चैए .... Proof भि है us  	1
best wishes for world cup and एइद् ंउबरक् to team India from ंऊZआFFआR ःअसन् National general secretary LJP su  	2
RT rt My heartiest congratulations to Jइ & for winning the The nation is with योउ 	1
Patel310 Niya5 मिश्र Yआआर्र्र्र्र् अकेले अकेले कर् रहे हो बोल भि नहि ंउज़े न्हि पत थ ये क्र्न h face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes neutral face neutral face neutral face	1
congress वले अब् se news debate मैन् न्हि आयेन्गे क्योन्कि अप्नि झन्द् क्र्वने से बदिय to JCB कि खुदै हि देख् लो	0
एईड् ंऊBआRआख़् - (ঈদ মোবারক) - Bअन्ग्ल ड्ज् Remix Sओन्ग् - Sःआख़ीB ख़्ःआण् - BUBLY P ... 	2
ंल BJP k hain mayor BJP k हैन् नहि म्प् भि BJP k the बुत् कोइ भि धयन् नहि देत pls look in to this	0
you ’ रे म्य् दिल् and my अन्खे pleading face eyes	1
All the best to cricket but cup तोह् हुम् Indians hi ले जायेन्गे Mr Stop them if yo  	2
Pakistan के वजोओद् को खत्र हे उन् से गो ळोग् Pakistan क पेस चोरि कर् के बएर् le घेय् ह  	2
मे जओ Propose krna h तो घ्र् ल्य् क् jao proposal इज़्ज़त् दो अग्लि ब्न्दि को dates marny क न सोचो slightly smiling face	2
Indian hemal Pअपेर् क तुक्द नहि है भोस्दि के labour ministry क दत है ! पगल् है क्य बे बेह्न्चोद् ??	0
ई bow my head in shame .. this is universal crisis .. alone Syria or India or Afghanistan is not facing  	0
Bएघरतोन् कि कोइ कमि नहि ऐक् धोन्धो हज़र् मिल्ते हैन् shb . ख़ोइ मोक हथ् से जने न देन . Sइर्फ़् म्  	0
Yओउ really should consider giving this sorani a पस्स् you heartless कर्र् face with symbols on mouth	0
RT Most World Handsome Most World Cute Most World Charming Man Shahid Kapoor This Reason ! Yए ःऐ डुनिय ख़ Sअब्से ख़्होओब्सुर् 	2
Yआर् ये केसि demands ker रहय् होउ इत्नि मुश्किल् सेय् मनय है लर्कय् को नशय् lanay pay	1
Haha bombed on trees Wheres we did it in broad day light . Ask you commanders jo उस् वक़त्  	1
Bअ श् aR Kahni ऐक् or क् चकर् मैन् तो नहि देख्न पेह्ल्य् वल्य् से भि न जओ winking face with tongue grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat	0
Narendra ंओदि को एक् बार् फ़िर् से डेश् क Prime Minister बनये Jअने पर् ःअर्दिक् सुभ्कम्नये 	2
आउर् हमरे ळखो कश्मिरि पन्दितो ख़ो निकल ग्य थ तब् तुम्हे अएस लिख्न मेह्सोओस् नहि हुअ Pअपेर्स् me  	1
ंअन्ज़ोओर् मियन् ठन्क् योउ very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & mo  	2
Sir आप् ब्ज्प् के अग्ले cम् बनेगे advance in congratulations sir इसे बर् आप्ने स्भि क d  	2
ग़ुजरत् के भज्प विधयक् ने Pअनि नहि ंइल्ने कि शिकयत् कर्ने पर् विधयक् ने महिल को सर्यम् लत् जुत से मर m  	0
hoooooy selos si अक़् char keleg एनेबे हेहे happy for उ बबे hugging face	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् कोमल् Coolest girl here . एक् dam balanced person जो मुत्लि fandom मे रेह्न अचे से जन्ति है . ओन्ल्य् s  	2
15 minutes hold कराने के बद् Sorry available नहि हैन् loudly crying face loudly crying face	1
Rashid बेएफ़् कहेन्गे आफ़्गल् k गुन् ज्येन्गे fuck off म्द्र्चोद्	0
Perdeas कि ज़िन्द्गि व्से ब् जैल् कि ज़िन्द्गि से कम् नहि होति है और् oper से ओद्र् हि जैल् मैन् च्ले jny  	2
Allah इस्लम् क elm ओर् स्म्ज् अत्त फ़र्मय् स्ब् को ओर् ह्म्म् को b	1
Plz participate and win णोते देख्ने से कुच् न मिलेग लेकिन् अगर् is link से लोगिन् कर् l  	1
Glad to see ठल . Fआद् दो .. India clapping hands clapping hands flexed biceps	1
. णमस्कर् to our dear honorable PM N . D ंओदि . ठन्क्स् to Almighty God for your great Victory and thanks  	2
RT ख़् आफ़्रिदि Yए Jओ अभ्य् UCL क्य् नाम् py TV प्य् होरह ःय् isy Class football कह्त्य् ःऐन् . What a beautiful show डिल् खुश् होग्य .  red heart	2
RT जान् ग़द्करि उन्cले whatcha दोइन्ग् !face with tears of joy ईस्स् सोcइएत्य् मेइन् एक् से बद्कर् एक् सब् antique piece है आन्द् in all this hungama pliss to लो  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
वेएनड् Bहक्तोन्कि हलत् तो ऐसि नहि हुइ लेकिन् so called liberals ki तो बिल्कुल् ऐसि हि हलत् हुइ है ळोळ्	0
People used to believe that this shi !!!! Makes foods sweeter thank God for blender let मे सेए ह्व् my food won ’ t taste nice woman facepalming face with tears of joy	2
Bउत् but Rअस्त he's sent by ग़ोद् ... Didn't you hear ?	1
थो Yएह् 5yr se 6yr होतेय् हि इतन बद्लाव् ? ंएरि clock Modi जि क विकस् बहुत् भारि पद् रह !!! डुल्हेय् क s  	0
Yएअह् थत्स् त्रु ! ईस्लो getting crowded tho ! Sअद्	1
Sale sab क् सब् hi crackheads है मुज़े ल्ग थ कोइ तो सने होग पर् नाआअ rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
And perception is reality ... दर्र् आन्क् क होत है हथ् क नहि	2
sri971 Jअब् तक् आप्कि तरह् लोग् हैन् आब् लग्त है ये देश् अभि भि ज़िन्द है Yए देश् बच हुअ ह्	1
RT मेएलन् happy follow friday अबिरल् sntos vai ष्  flag in hole flag in hole	1
Rahul Gandhi जि मे ये तो है कि उन्हे केवल् सत्त क लोभ् नहि खरब् performance par इस्तिफ़ दिय लेकिन् बहेन् जि a  	2
Sir इस्स् ख़वित Pए एक् विदेओ थ आप्क ऊP कि किसि cओल्लेगे मेइन् गाते हुए ग़ल्ति से डेलेते हो ग़य हुम्  	1
Are आप् लोग् दोनो ने अगर् ब्ज्प् क सथ् दिय तो क्यु लद् रहि हो ओर्  	1
Mamata सुनो ंउलयम् मत् बनो वेर्न येह् नाम् किसि पर्त्य् य सिर्फ़् हिन्दु क नहि येह् us  	0
Jअब् तक् जैसे छतुखोर् को ग़ालि न पदे ; ये कुत्ते Sउधर्ते नहि . Bहै प्ल्ज़् delet  	0
आसत्य पर् Sअत्य कि जेएत् क् लिये धेरो सुभ्कम्नये सिर् आप् को LK 	2
RT wan णो one Litteraly no one Facebookies Comments men congrats type क्रेन् अगर् उस्क color red न हुअ तो म्त्ल्ब् आप् क अcc हcक् hog 	1
टु मुज्रिम् है कोइ तलाब् बि बत देग Wओ कौन् होग Jओ दुस्मन् को दव देग Yए केह्न n  	1
ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ग़ुद् ंओर्निन्ग् सोह्णे ड्र् ji bless all अप्न व् ख्याल् रख्न सोह्णे ग्  	2
Vओआ ऊर्दु k बन्द् ह्गै है रेसुक्त् देख् क् . ओये बेगैर्तो अप्न्य् कम् से कम् रखो तुम्लोगो को बोहत् फ़िकर् लगि pa  	0
congratulations to our PM . आइसे हि आगे बद्कर् सरि योज्न को पुर करे . ःअम्रि सुभ्कम्नये अप्के सथ् . 	2
God ब्लेस्स् you सल्मन् जि अप्प् best or lucky person हो अप्प् कि सरि ऊमर् तर्कि हो ग़ोद् ब्लेस्स् you	1
Isn't that blazing fast ? Presence Sअब् कुच् त्र्य् करो और् फिर् वपस् 	1
कि rightwingers ने इत्नि लि हए कि बेचरे क गुस्स जयज़् हए .... frustrated soul face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Rट् ईन्दुस्त्र्य् Superannuation funds have consistently out performed retail superannuation funds 	1
TheYousafzai Phir तो वपस् अने कि ज़रोओरत् नहि . ऊदेर् हि kisi restaurant pe जोब् केर् लेइन्	1
Moin जैस बक्वस् बन्द कोइ नहि णेव्ज़ेअलन्द् kai clubs main जकर् सत्त खेल्नै वल ban  	0
RT Madarchod तेरे म कि चुत् मुल्लो कि पैदैस् डेश्द्रोहि तेर अन्त् जल्दि होने वल है 	0
Govt . Hospital phalodi ( Rajasthan ) म् सफ़ै कि इत्नि खरब् हलत् ... Pहिर् य्ह कोइ क्यु आन चहेग ... Toilet m gand  	0
isko गोलि मरो ज़ल्दि वर्न देश् मैन् अस्तिरत फ़ैल् ज़येग .. इस् पर् देस् द्रोह् कि charge लग कर् जैल् ma  	0
eees Bro मेइन् वोते देन्ये s pehly kpk k random logo s पोच they all were satisfied with PTI's performance that ' 	1
ए ख़्हयल् Wहो you may be but have a अवेसोमे taste of Urdu poetry . आल्लह् may bless you	2
RT ःअमरे ऊत्तर Pरदेश् के युव भि 12000 medical pass 6 year से बेरोज्गर् ह् training पे न्हि भेज 	1
आन्द् we pray for your long and healthy life ंओदि Jइ . Modi for 2024 . टेएSRई BआआR ंओडी SआRख़ाआR	2
Sइर् मोदि जि अप्को भरत् क Pं चुने जने पर् Bअहुत् बहुत् बधै Sइर् मे पोओनम् वेर्म आप्को ये बतन  	2
ग़ोओद् Night Pakistan ंएरेय् इबदत् क तिमे होगयेह् मेअन्स् सोनय् क Ramazan mae सोना ब् एक् इबदत् है Pakistan smiling face with halo smiling face with halo smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
Shatrughan Sइन्ह / Yashwant Sइन्ह / आरुन् षौरि ये लोग् सब्से बद बेव्कोओफ़् और् मोओर्ख्  	0
I लोवे this program Please प्लय् कितबे बोहोत् सि पर्हि होगि तुम्ने फ़ोर् my मसि heart decoration smiling face	2
ख़ुच् नहि होसक्त थेय् r नेवेर् गोन्न change they just want to Grow hindutva n nothing else मेअत् खये t  	0
“ डोन् ’ t let this throw योउ Yओउ trust God don ’ त् योउ ? ट्रुस्त् मे ठेरे is plenty of room for you in my Father ’ s home  	2
12 साल् चलि होयि लोवे स्तोर्य् क ईस् Rअमदन् 27 वलय् दिन् ' Nikah ' Shah'wan द मून्ड त्य् Rएह्मनि कमियरन् डि कूर्ःइ  	1
RT Good thoughts precede great deeds . Great deeds precede success . Have a great day . 	2
Odisha My heartly congratulations to श् Naveen जि n योउ Mr Vijay जि victory against of SMT M  	2
RT mhr ओन् रम्दन् Allah almighty blessed us with Pakistan . Sओ on this blessed night pray for the prosperity of our country	2
Allah Pअक् कम्यबि अत फ़र्माय् लकिन् Middle k exam तो हो नहि गाय् होवय् ? face with tears of joy	0
Bहै तु रह्ने दे ऐसे सब्द् मत् सुन तेरे सकल् और् तेरि घतिय बुद्धि क परिचय् पह्ले हि हो चु  	0
ःएय् everyone Follow हिम् Cरुस्ः Interactive Good humor Bomb tweets Follow back Bहोत् अच है ंउस्त् फ़ोल्लोव् Cरुस्ः hundred points	2
जेएत् कि धेर् सरि सुभ् कम्नये मोदि जि अश कर्त हु जिस्तरह् देश् कि जन्त ने खस् कर् Bइहर् कि jant  	2
ख़श्मिर् ईन्दिअ क अतोओत् अन्ग् तब् होग जब् ईन्दिअ khud rahy ग Wअर् क्रो गे to India nhi rahy ग Wअर् n  	1
RT टो everyone in the Hoosier state for the race this weekend - stay safe - be smart - दोन् ’ t drink & drive - be kind - have फ़् 	2
Jओ भि है और् नक्लि प्प्प् chairman bilawsl ने जवब् क्युन् नहि दिय्स् णाB को ? Silly billo 	0
70 sal बद् नेह्रु कि गल्ति है ? Like seriously bro . आइसे तो बोलो कि britisher's कि गल्ति है	0
RT Keep it up Vइजय् Bहै योउ are inspiration for youth !!!	2
Salman भै नो 1 super हित् भरत् in box office एक् हफ़्ते बाद् होउसे full theater Eid ंउबरक्	2
ratia Wऐसे गुलमि क अस्लि वजह् सन्घ् वले नहि बतते होन्गे . Wओह् है आप्सि दुश्मन्  	0
Rअशिद् Shut your mouth stupid टुम् ख़श्मिरि चतो तल्बे Pअकिस्तन् के हुमेइन् ज्रुर्त् nhi  	0
छोओरियोउन् कि दुकन् giving good vibes to मे . sparkles	1
ईस्के pass TV पे काम् कह है APB news ने इसे कब्क निकल् दिय है .	1
Pallavi92 can योउ give some love to योउर् WएSट् Bएण्ग़ाळ् fans ?	1
ःओ गय हो JCB memes पे हस् के तो थोद पधै भि कर्लो वर्न आCए क् paper मे वोहि JCB तुम्पे हसेग JCB कि ख़्हुद्  	1
हुन् आअज् ब्स्दिवले केह्ते BJP के नेत ने आते हि काम् शुरु कर् दिय सेएध आअहिर्वाद् लेने ंअन्दिर् गये  	0
ये देखो दोस्तो ये है हमरे देश् इस्थि निचे Fइरे Brigade कि गदिय खदि फिर् भि कुच्ह् न्हि क्र् है ये देश् क्य n  	0
RT siddiqui Sअले सुअर् क औलद् Pakista 	1
ग़ोओओओओओओओओओओओद्द्द्द्द्द्द्द् णीईईईईइघ्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त् मेरि beautiful MissUniverse .. म्य् प्यारि PअरीइPरिन्cएस्स्  	2
Sanjay Sइन्घ् ... तुम् Jऐसे छु *** ख़ो वैसे भि कोइ सुन्त नहि है ... इस्स् Baar assembly election के Baad  	0
Sइर् first of all आप् को बधयि देत होओन् Jओ आप् वपस् जेएत् कि अय . उम्मेएद् है कि आप् 130 cरोर् logon  	2
ःऐएर् तु जनब् क सिदे बुस्सिनेस्स् है मैन् business is family क नश वल नमक् है ओर् ओस् हे को p  	1
bellle good लुcक् tonight babes ई क्नोव् उ गोत् this . red heart red heart red heart red heart	2
Rट् ठन्क् योउ for your good wishes . 	2
ख़ोइ भाग् नहि र्ह इन्के पिचे काले ढन् के पिचे कुच् लोग् ऐसे h  	0
गद्करि ंऊंBआई ख़े BओRईWआळी Rटो ंए एख़् Bःई ख़ां णाःई ःओRआःआ ःआY JआB Jआओ टाB Bओळ्टे ःआY णेट्WआRख़् णाःई णा ःई PएPआR  	0
RT ख़तोरि मे Sआप् है ईन्दिअ सब्क Bआप् है !! Cheer Squad Name Indian Blue Army  snake India backhand index pointing down blue heart blue heart blue heart blue heart	1
RT इन्सन् ग़् D Morning Guru Pइत Ji टोदय् is my 5th एक्षम् ( SएRVईCए ंआRख़ेटीण्ग़् )page facing up ढन् धन् सत्गुरु तेर  face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss tulip tulip tulip tulip page facing up	1
Yए to epic है अप्ने कर्तुतोन् कि जिम्मेदरि इर्cत्c पे दाल् र्हा है लौन्द एह्ह् एह्ह् एह्ह् एह्ह् 	1
chahal आर्र्र्र् भैयो प्रcतिcए क्रो . Bअद् मे कोइ accuse न्हि होग	1
ळे भै ... तुम् हि बोल् रहे थे शोउत् नहि होत चन्त् होत है .. jab explain ख़िय तो हवबाज़ि हो गयि ..face with tears of joy chal  	0
RT [ Ulang ] Bएर्हुबुन्ग् ककक् Jin त्व्त् केमरेन् रम्बुत्न्य वर्न उन्गु Jअदि अकु adain give away pulsa 10k untuk 3 ओरन्ग् पेमेन्  smiling face with heart-eyes	1
Rट् Manish01 कि Sअरु Abe गन्दु जब् तुझे खुद् को बोल्ने कि टमेएज़् नहि टो Fओकत् मे 	0
07 ःउम् सल कितन भि आच्ह त्वेएत् ख़रे ख़ोइ सल लिके तक् णहि देते आउर् ऐसे भ्स् रेए कि londiy  	0
येस् ये येस् येस् ये स्ये s krystal new reality show	2
मय् Sअब्से पह्ले ंऐ Pरधन् ंअन्त्रि णरेन्द्र ंओदि जि को तहे दिल् से Bअधै d  	2
I look forward to his very sincere post in a few days time wishing Eid ंउबरक् to all Muslims in the U  	2
ंएर प्न्र् न्ब् 2460725150 है ये बोग्य् me a / c working नहि हो रहि है attender bi कुच् कर् नहि रह है Bओल्ने पर् क  	0
ई hate you lady .... You deprive me from watching cartoons since childhood .... Bअच्पन् मे आप्के serial  	0
RT टमम् आअशिक़न् ए Rअसोओल् ख़ो Jउम्म ंउबरक् ःओ 	2
Being is not easy Relative's के ताने आर्जित् के सद् गाने . ंअर्क्स् भग्वन् हे जाने . षर्म जि के बेते से  	1
आ Pअन्चोलि & veteran ... good joke .. with barely 2 emotions he is being branded as actor ... लोल्	1
ंआ-बाप् कि सेव च्होद् क् terror ख़ रस्त अप्नते हे .. देश् क् ग़द्दर् हे ye literate public	0
RT एXट्Rआ Bईग़् . Pअरन्ग् पग्ममहल् को सकन्य . ःआःआःआ आYईएएएए . ळोवे योउ णय् Z ! 	2
sidhe kyn नि ख्तेय् कि गद्दर् लेअदेर्स् को फ़िर् से inpire क्र् र्हे हो शमे on you ...	0
Sइर् आअप्ने Cओन्ग्रेस्स् Pअर्त्य् ख़ ईस् डेश् ंऐ ख़ोइ ख़मिए णहि ःऐ आअज् Bहरत्  	1
ऊन्cले जि येअह् मेमे विदेओ है सतिरे है . Modi fans को खुशि हुइ शपथ् क बाद् उस्को  	1
RT Rख़्F पन्खि आcतुअल्ल्य् 6 flop movies since 2015 कत् has so that means she is अ पनौति	0
And it begins Best wishes for the second term Sri Vअन्दे ंअतरम् folded hands medium-dark skin tone smiling face with smiling eyes India folded hands medium-dark skin tone	2
Mufazzal सुमय aimim Mr  	1
RT Aane वले 100 days new india के लिये भुत् हि अहम् होने वले हैन् . E commerse sector aur oils's main अप्को भुत् उतर् - चद् 	2
Agr अज् कि इज़्ज़त् क जनज़ निकल् रह पोर्य् पकिस्तन् aur internationally भे तु उस्स् कि वजह् येह् बेगै  	0
डेख तुने बोल और् पुब्लिc ne actual मैन् दिमाग् लगके और् सोच्के वोते दिय है आब् थोद खुद् बे अकल् उसे करो .. V  	1
Job is क् achi performance न्हि देनि जो म्र्ज़ि क्र्लो	1
Sमज्वदि Pअर्त्य् क Media Boycott अcच तमच है ये गोदि मेदिअ पे .. सभि पर्तिओ को ऐस हि कर्न चहिये मुद्दे  	1
Pऐन् यको मर् जओ अपिस् मे लर् लर् के वो कुत्य् के बच्य् हम्रे दुश्मन् तु चत हे ये क् ये लर्न् apis  	0
डेखो भै रोहित् सर्दन नहि मे Congress क कोइ बन्दहु न ब्ज्प् ओर् न आम् थिक् हे ये मे एस्लिये केह् र्हहु Q बद्मे kh  	1
Any explanation is not possible Bउस् कुच्ह् भेए 	1
RT CHRVS If i तोल्द् उ इ लोवे योउ and we fell off just kno i genuinely meant that shit and i still got that love and want उ तो शिने जु 	2
जैसे *** आश Rअम् *** के CःआंCःए रो रहे हैन् कि ओओन्क ग़ुरु जैल् मे चल गय ... वैसे हि .... इन् डोनो *** Rआण्डीBआJओ  	0
चह् जौ अल्ल् वोर्ल्द् के किसि भि देश् को बन दु य delete kr दु मेरि मर्जि क्यु मैन् किसि बद् न्हि सिर्फ़् अच्ह क्र् न st  	0
I'm proud of Ajit डोवल् Bहग दिअ इस्को ख़श्मिर् से	1
[ ईण् ज्ञ्ं ] Yओउ are just breathing Random guy - ऐसे न्हि होग गलत् केर् रहे हो पह्ले ओक्ष्य्गेन् nahi nitrogen under लो	1
आप्न देश् को लेकर् मोविए करिये ... E topic ishi तिमे क् लिये अचि हैन्	2
Loves Angel Kaiko G . न् मे न्हि so र्ह आअज् मे जग्रत करुन्ग डेवि ंआ के वस्ते relieved face relieved face	2
Yअर्र् स्वर जेसे इदिओत् को हमर देश् केसे दर्दस्त् क्र् र्ह है इस्को पकिस्तन् के कोथे पेर् होन chaihye w  	0
Sअन्गथन् मज्बोओत् किजिये चम्चोन् से सव्धन्प्रत्येक् दिन् आवस् पर् जन्त से मिल्ने क समय् निर्धरित् किजिये किसि क्  	0
Cअन् I take one balloon from your profile little one ? ळ्मओ न्योपे ! ःआPPईएSट् BईRट्ःडाY टो ंY BआBY णाख़्ख़ो I  	2
ग़ुलेच Not only this even housewives have no respect .... ख़्य कर्ति हो ..... ओह्ह्ह्ह् housewife not working or  	0
BCCM sala net चलवन रुपिअ क्यथि लवे च्हे Bएरोज्गर् नि म fads	1
डुसरि बर् Pरदान् मन्त्रि बन्ने evam प्रदान् मन्त्रि कि सप्थ् ग्रहन् ख़् लिये ... ष्रि णाRएण्ड्Rआ ंओडी Jई को ba  	2
MCD workers ka पैस रोक् के वो सोच्त है कि वो जेएत् जयेग ... टो उस्से ब्द बेवकुफ़् कोइ न्हि है	0
RT Yओउन्ग् and energetic इस् the new congratulations and all the best . आवाज़्	2
RT श् Pउब्ग् न्हि खेल्त * ंअत्च् न्हि देख्त ! Sमोके न्हि क्र्त Will this society accept me ?	2
Wऐसे बि तुम्हरे जैसे journalist unko बेज़ति कर्ने के लिये तु बुलते रहे हो BJP कि दललि करो a  	0
Pउन्जब् ंऐ summer vacations क्ब् से de र्हे ःएइन् Sr g	1
Yए वहि मलल है क्य जोकि आज् तक् एक् भि शब्द् Pakistan कि ःइन्दु लद्कियोन् क् अफरन् or ba  	1
Tum JCB ho बोहोत् अcचि हो ंए तो म्य् gal post a फ़िघ्त्	1
Govt Jअब् Fऐल् ःओजति ःऐ टो ऊसेय् ख़ोइ ण ख़ोइ णिकाल् ख़र् Bआहिर् Pहेन्क् डेत ःऐ ... ळात् ख़्हाने ंएइन् ंइअन् S  	0
ख़ोहिनोओर् Sउपेर् Value Basmati Rice ( 5 KG ) अत् Just Rs . 450 Super Reviews Link 	2
आच क्क्य नहि दिय मुक़ा .. Pehly bol k govt क जएअब् सुन्य् बघिर् जोओत्य् chorr क् भाग् जो जत्य् ho assembly sy	1
ळोग् सल्मन् सरुख् च्होर् मोदि बन् रहे है ये गर्व् कि बात् है कि जो log politicians को झुत बोल्ते थे वहि अब् poli  	0
ऊदित्रज् ईस् बत् कि ज्यद नोल्लेग् तुम्को लग्ति ह् तभि तो बोल्ने मे बिल्कुल् भि सर्म् nhi  	1
ईधर् नहि बोलोगे हिन्दु मन् मुस्लिम् मन् ??? Youre being a hypocrite here	0
sir आप् कि जित् आप् कि मत जि कि देन् है .... Jओ भग्वत् ख़थ ख़र ख़र् pure amnour or हम् सब् पर्  	2
Jइस् तरह् सर्फ़रज़् खेल् र्ह हेय् अब् इस्के बुस् कि बत् न्हि 6 य 4 मर्ने कि . ईस् sey running to हो न्हि र्हि . आइस लग् र्ह  	0
कुच् फ़य्द नहि इन्कि नकमि ख़ो बहर् णिकल् के .. जब् तक् एव्म् रहेग BJP चेअतिन्ग् कर्के Jएएत  	0
Vइदेओ नय हो य पुरन बात् ये हे क्य इस् आद्मि को ओर् पन्चयत् को police ने पक्द गोवेर्न्मेन्त् ने कोइ action  	1
Reposted from अघोरि शिव - ःअर् ःअर् ंअहदेव्  	2
ःअस्सन् तुझे भि प्त है च्होते क़द् कि व्ज से तेरि बोव्लिन्ग् बोहत् मर् खति है प्ल्ज़् पक् कि खुद् हि jaan  	1
RT ख़्हेल् णोव् is set to bring you the biggest SUPER EXCLUSIVE of the Keep watching this space for more .	1
laureen thanks अबि इ लोवे you most !pensive face red heart	2
SओRRY FओR ट्ःए RT SPAM BUT μ’ स् ईS BआCख़् आण्ड् RःएY आळोणे ःआVए डोणे Sओ Sओ Sओ ंऊCः FओR ंए आण्ड् ईं Sओ एXCईटेड् आण्ड् Fएएळ् Sओ L  	2
how the fuck did i sleep ? सेह्रि मेइन् सिर्फ़् 15 मिन् रेह्तय् हेइन् . ये किय फ़ज़ोओल् हर्कत् कि है मेइन् ने आज् .	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to योउ सिर् भैय 	2
Bहै 105 run तो हमरे यह मोहेल्ले क् लद्के बन लेते है !!!face with tears of joy Kheir ( inshallha boys played well )winking face with tongue 	0
छत्ने मैन् sambit को पिच्हे च्होद्न चह्त है BJP main competition जो बहुत् है	1
RT Good morning Sir Happy Saturday Jअय् ष्रेए Rअम् Jअय् ष्रेए Bअज्रन्ग्बलि डद 	2
Rट् dragon Islam is just like a black होले Jओ अब् तक् 58 देशो ख़ो निगल् छुक है आउर् अब् Bहरत् ख़ो निगल्ने कि तैयरि मे है ईस्को ख़ेव 	0
Sorry pr ese विदेओ देख् क्र् वोह् भि 4 1 हफ़्ते म् गुस्स आत है . Jअह ट्ख़् ba  	1
RT कित्नो पे action लोगि सो chanting Jऐ श्रेए Rअम् is criminal .... your karma will teach 	1
अमन्न Bउत् why English is acceptable but not हिन्दि ? ंअत्लब् चचि को इज्जत् नहि दे सक्ते foreigner को दे  	0
Awh bless थेम् ! आहा Notts boys with a hint of manc - they will get आळ्ळ् थे ladies slightly smiling face smirking face OK hand	2
णहि तो धरम् के आधर् पेर् हि डेश् क बत्वर हुअ ठ ंउस्लिम् ख़ो Pakistan Bangladesh ंइल और् हिन्दु Si  	0
ख़ोइ आलेम् कुच् नहि बोलय् ग बैघेर्ति कि इन्थ कर् दि in Bइबि पिर्नि नै k govt ख़ो khrch  	1
ओवैसि सहब् मिल् के मोदि जि से issues हाल् कर्ने कि कोशिश् करे .. आअप् आच्र् इन्सन् लग्  	2
Sarkar कोइ भि हो क्य होने Wअल हा बिन दोनेसन् के न तो bijanes के लिय् लोन् भि नहि मिल्त आखिर् कब्  	1
yogesh93 M tko cartoon ल्ग्ति हुन् ब्c expressionless face	0
Wआह् भैय मज़्ज़ अग्य ंअस्त् अएसेहि बध्ते र्हो आगे आप् ' Yए होत है business ' dialouge from Guru 	2
ःअकेएम् सब् अप्नए लेअए कोइ कुश्त बन रहए थए तु वो ओल्त होगय बस्स् खनए के बद् ये हल् hogay  	1
Bअद् रेअल्य् bad .. but what about 15 killed in model तोव्न् .. you people are not human in fact butchers . .. lanti लोग्	0
Nice article Pअध्के मज आ गिय ठन्क्स् टो मे till now Nehru has edge over Modi in  	2
RT एव्म् ज्ब् त्क् h BJP ख़ो हरने वल कोइ न्हि ह्	0
RT Hon'ble Modi Jइ and Goyal जि may ask ंआण्ण् ख़ी Bआआट् तो this officer why he miss using a 	1
जब् cओन्ग्रेस्स् सत्त मे तब् तो ये सवल् आप् लोगोन्के मन्न् मे नहि आय और् जैसे ब्ज्प् आइ तो ये हिन्दु m  	2
he's a india वलो इस् को be cow क पेशब् दो ये खोउशि खोउशि पेये ग .	0
ईन्से बोलो ईन्दिअ मे देमोcरcय् है यह फ़ौज् एलेcतिओन् नहि जित्वति लोग् जित्वते हैन् वोते dal  	1
आइस character शयद् हि किसि ने शिदात् से निभय होग वे miss you as a sahil for योउर् fam you अरे o  	2
RT णफ़्रत् है मुजे उन् लोगो से जिन्हे दो स्तोप् बाद् उतर्न होत है लेकिन् लेन्गे window seat फिर् सब्को खिस्ककर् सब्क सामन् हिल् 	0
रन्दि क bachy sala mater चोद् अफ़्घनि kuty	0
Rअम् ख़ नाम् सुन्न् के तो इस्से शोcक् लग्ते है .... Hindu ब्रिद्गे क्य Bअन्गलियो तो को उल्लु बनने के liy  	0
MCC Imran खन् कतोर लेके घोओम् रह है पोओरि दुनिय मे अल्लह् के नाम् पे d  	0
Har bar bykea स्य् हि भिज्वति हुन् यार् इस् बर् भि भिज्व दुगि मरो मत् तुम् .	1
ye to बर्ह अच ब्न्द ल्ग्त है ह्र् किसि से बर्हि इज़्ज़त् से बात् क्र् र्ह है काश् सारे is  	2
Anything उ r against becomes ःईट् . उ नो more relevant beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
RT Dhan धन् सत्गुरु तेर हि आस्र ग़ोओद् मोर्निन्ग् dear पप जि Bएति क काम् शुरु 	2
ःइन्दु के ओवैसि रपे to women and beating to a वोमेन् भि नहि होत हिन्दुओ  	0
Toh तु क्य ःऐ Sआले ? ःउम् जिस्को cअह्ते है उस्को वोते देते है तेर प्रोब्लेम् क्य है ? Sआले ःआन्  	0
Same here Online application खतम् हो गये हुम् स्वयम् वह पे गये कुच् respond हि नहि दिय sale  	1
cause people want modi they want हिन्दु रश्त्र . Pअधै लिखै कर्ने से क्य होग ? c  	0
ईक् नो one asked for that but it ’ स् ट्Rऊए !	1
IND Kapil भै एक् idea h ... 1 Lac Tweets जिस्मे Jऐ ष्रि Rअम् ळिख हो ंअम्त जि को भेजो ... 	2
Cogratulations modiji today we are happy because वे गोत् योउ as our Prime Minister again Please गिवे your reply to उस् folded hands rose folded hands light skin tone rose	2
RT इन्दिअ After giving hits लिके अन्द् singer and composer have reunited for a love ball 	2
Pakistan वले इत्ने गरिब् है कि अप्ने captain को एक् ₹200 वल तिए भि नहि दे sakte 	0
Let him defend himself infront of SJC . टु सल ल्ग्द ऐन् BC	0
ंए Sआले अमेएर् गरेएब् कुच् नहि होत ... बुस्स् ख्वहिशोन्से अमेएर् रहो और् उन्हे पाने मे कोइ कसर् न च्  	2
आब् अगर् सर्कर् रोज्गर् नहि देगि तो आम् public तो परिवर् पल्ने के लिये कुच् करेग हि .. ओर् कोन् से niy  	0
RT ठन्क् योउ ग़ित . Jउम्म ंउबराक् . Happy weekend . Enjoy your weekend . 	2
ःआPPPPY BईRट्ःडाआYYY टो ंY BएआऊटीFऊळ् आण्ड् VएRY ख़ीण्ड् PWEEEEEND !!!!!!!! more blessings and birthdays to cओमे ji  	2
Bअक्चोदि वोर्ल्द् cउप् है condition favouring heavly bowling first side .....	0
उक् ईत् ’ s अ पिद्द्ल्य् little room Good job the 5 members of the press brought their equipment to fill it up	2
RT Loves Angel k9 Are ये आनिकेत् जेसे मत् दलो Angel ko ग्ल्त्फ़ेएमि हो जयेगि कि फ़िर् se 2minutes ke त्वेएत् सुरु 	1
ख़ौन् कह्त है मोदि जि ने सवर्नो को सम्मन् नहि दिय जो सुविधय् cong युग् मे सिर्फ़् कुच्ह् वर्ग् और् जत्  	2
Bhak सल . ईSख़ोण् इस् not ur christian baap's property .	0
ःएहेहे मय् God strike them together today	1
Jऐसे सुरज् क् प्रकश् से सरे सन्सर् को रोश्नि मिल्ति ह् वेसे हि हमरे PM मोदि जि के donara PM banne  	2
टु खुद् चुतिय ह or दर्न् को ब् स्म्ज ह् किअ ये वोइcए किसि ओर् क h dubbing ki होवि ह् barwe	0
ईण्ड् how can this be undeliverable ? Distance is not more than 5 mins / 1 . 5km . I have ordered from much more  	1
Sपेअक्स् आगर् आप् ये स्ब् नहि कर् रहे इस्क mtlb ये नहि के आप् सचे मुसल्मान् नहि हो . आउर् main  	1
आबे ओ मदेर्चोद् Rअन्द् ख़न्हैय ख़ुमर् k उपेर् देश्द्रोहि क आरोप् हे वो कुच् नहि और् तु कित्न भि कर्ले S  	0
ख़ुच् भि बोलो ई am proud of myself nice pic deer के msg के वजह् से block वालि चुदाप् और् बच्होन् वालि हर्कत् न्ःइ कि rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
ःअमरे मुल्क् मेइ लोग् खुश् हैन् .. तुम्हे सब् अcचि बतो मेइ सिर्फ़् बुरि नज़र् aay  	0
Mujy लग एइद् है खुल होग पर् शित् sab almost band थ	2
ऊडाईंआण् BःआRआट् णांओ ख़ी Sआट्ः आJ PM ंओडी ख़ी SआPआट्ः ंए टेआं ख़ाRंआ Yओग़ी ख़ी टाRआFSए Bआड्ःआई 	2
ख़िन्न प्यर गान है !! Yओउ & paine sound so good and Such a heart warming video  	2
25 Wए टक़्Rअत् ंउबरक् हु अप् sb को SःआBए Jउंंआ ंउबरक् ंअहे Rअमज़न् क अखेरि Jउंंआ ंउबरक् 	1
आरे क्यु भव् दे रहे हो ईन्न् भिकरियो को इन्कि औकत् क्य है और् आप् ink  	0
Jai Sri Rअम् Jऐ Bअज्रन्ग्Bअलि 	1
आबे BKL तु खुद् तेरे Bआप् कि वजह् से Bओल्ल्य्वोओद् मे आय वर्न अभि कहि और् किसि अcतोर् k  	0
और् हान् चुतिये Karnataka municipality ke rsult भि देख् लियो वहन् पर् BJP क क्य हाल् हुअ हे .	0
com ईस्लिय Pअकिस्तन् ko attack kornese गुस्श हो गये थेए षमे fearful face anxious face with sweat pensive face	0
Bओल् न कि Rअहुल् ग़न्धि ज़िम्मेदर् है ... Opposition ने अच्चि policies नहि बनयि ..! . ग़ोभि इन्क बाप्  	2
In मे से कोइ बे चोओतिय scholar नहि and they have no understanding of social or literate understand  	0
We wants this back Jइ हमरे हिन्दुस्तन् हुमे चहिए Jऐ Hind 	1
ंइस्स् योउ बहि that Mulvi Subhan Son Afzal who were hit sixs by challenge flexed biceps crying face crying face	2
Zअरु this is not done hockey stick को अcचे से उसे न्हि किय .. cओउल्द् hve killed that ज़ेएनत् न ... सर् फोद् देति loudly crying face unamused face	0
RT Don ’ त् be sad इफ़् आळ्ळाः separates you from someone you लोवे . Always Remember it ’ s फ़ोर् your own good . आळ्ळाः हस् a बेऔति 	2
Jee वैय status त थेके अम्र दोरे निलम् अप्नर् लोवे ओ पुरे red heart	2
Pएशि पे जारहे थे य अप्नि मा कि शदि पे जरहे थे ??? टुम् चोर् हो इस्लिये दर्ते हो और् किरये के  	1
Soul Bहै ओन्cए Again wishing you very very हप्प्य् बिर्थ्दय् तुम्हरे लिये भि एक् pc बच क् रख है बाक्  	2
Cग् se 11me से 9 ब्ज्प् सन्सद् जिते लेकिन् 1 को भि cabinet मे जगह् न्हि मिलि . Pइच्ह्ले cabinet me भि कोइ मन्त्रि न्हि थ ...	1
ःअप्प्य् ब् . Day dk pls performance me धयन् दो	1
ंओदि जि ग्रेअत् h ओर् जन्त के लिये अप्ने किये वादे प्र् कयम् ह् . ओर् जन्त ने जो ंओदि Sarkar  	2
ःउनर् तो Modi क बोल् रह हे तु कित्न चिलत थ तेरे को याद् हे कि नेन्हि एक् इन्तेर्विएव् पे आन्cओर् ko  	0
हेम ई hate all type of parathe's but ई दोन् ’ t hate मुलि के परथे . ~ Me farting .	1
ंउज़े मोदि जि को जितन थ आप्को मोदि जि को जितान थ ंओदि जि जेएत् गये ःअम् आप् खुश् हुये आ  	2
शर्म garrywalia भै कुच् रेअलित्य् भि तो लग्न ज़रुरि है और् ए  	1
RT BTS ळोVएS ंऊSळींS ईं Sओ ःआPPY 	2
Kyuu क् त्म् लोग् घरेएब् अवाम् क tax क पैस चोरि क्र्त थय् और् क्र् र्हय् हो आवाम् त्म् लोगो के मोनेय् lau  	1
उल्हक़् एवेन् ramadan effect not kicking this time . णियत् हि ख्रब् थि इस् दफ़ भन्जोन् को खिल कर् over abid अलि	1
ई m Very Curious to See Tomorrow's news Pअपेर् And Eager for for Pakista  	2
Sygt जेग् हर् taget गुम्मि स्को p å i stedet for sejler फ़्रेदग्	1
BJP को वहि Bउर कह्त है Jओ Bउर होत है मैन् आप्को Bआटा दोओन् कि BJP ने इन् पान्च् सालोन् मेइन् J  	1
जि आअप्क विकल्प् congress तो क्य इस् देश् मे नहि है ंऐन् तो कहुन्ग universe मे नहि होग  	1
Bरिगदे Dayar18 Are wo cएलेब् है उस्से Sओ कि ज्रुर्त् न्हि ... तुम् उस्से Sओ क्र्वओ face with tears of joy	1
Pआट्Rआग् ःआर्ने के गुम् से बहर् निकलिये और् ःइन्दु ंउस्लिम् के बेअच् नफ़्रात् बोन ba  	1
ःअहह ... योउ want her to be disqualified from govt position as well . Ramzan क ख्यल् करो	2
ळोग् कैसे हेइन् ... Bअन्देय् को openly free vote नहि देते और् इत्न पैस देके PVR मेइन् म्वि d  	0
My predction is pakistan will loose the worldcup of or वो भि कुत्तेय् कि तर्हन् india will  	0
ख़्युन्कि 5 साल् तक् Modi-Modi कर् के रोये हैन् ये . Ab Media-Media रोयेन्गे .  	0
Baat 70 य 17 कि नि है बात् है austerity कि Bc द्रमय् बाज़ो ne  	1
I can ditch any food in the world for अलोओ wale yellow chawal with boondi क रैत . Jउस्त् लोवे लोवे लोवे ! two hearts	2
RT Tagda ग्रोउप् है आप्लोगो क good णिश् OK hand hundred points	2
Great win People of India unterstands who is capable of PM डेश् अब् त्रक्कि कि रह् पे अ अ ग्य है ःअ  	2
I hope this Shab illumines your heart ई hope this षब् ःए grants you एवेर्य्थिन्ग् you deserve I hope this night fre  	1
90 Pहिर् to Altaf Hussain nay Pakistan मुर्बद् बद् बोल तो मोहजिरोन् को भि  	0
Sइर् आखिलेश् यदव् मै अक् समज्वदि क इमन्दर् कर्यकर्त हु बिधुन औरैय से हम् अप्को त्वेएत् के मध्यम् से batan  	1
RT " I don't care if you don't like " वले भि rt groups मेइन् अप्ने tweets के लिन्क् देते है face with tears of joy	1
This girl is already excited to celebrate her birthday on 2nd June . ळेत्'स् we all सोनक्शिअन् रे  	1
Sअहब् ग़रम् ःअव (1973) के बाद् कोइ मोविए जो डिल् को च्हु गयि वोह् अप्कि मोविए ंउल्क् हैन् ख़ुदोस् तो you  	2
ऊतर् library quiet all day एर्र्दय् ःआःआःआःआ	1
Btw दोन् ’ त् get me wrong मैन् ये नहि केह्त के फ़ोरेइग्न् चेएज़ोन् को पसन्द् नहि कर्न चहिये . Buss ये केह् रह होओन् के  	1
Sअब् के कुत्ते म्c ब्c है येह् cricketer . Pऐसे के लिये अप्न ईमान् बेच् खाते है . आउर् चुतिय public in  	0
Sइफ़र्शि Hypocrite Nepotism at it best by typical patwaran Zअमेएर् म जब् पत्वरिओन् वलि हर्कत  	0
आरेय् ःअम्ज़ भै इ . M hugest fan u र् the legend ओफ़् प्यरेय् अफ़्ज़ल् मन्न् mail मोउल जुत्त् love योउ so mu  	2
Raj Bहैन्स् ख़ि आअन्ख् ई really didn't know even had no idea damn	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् to the most adorable and remarkable human being on this Earth Love योउ the most	2
RT Anushka ंअस्स्स् Super best Creations Sir and ब्रो !! ( Sउपेर् Song on the way ) 	2
शर्म आबे कभि islamic terrorism per भि बोल् दे हुमेस हिन्दु और् मोदि के पिचे पद रह्त है	0
Beta इस्के लिये BJP it-cell band कर्न परेग तुम्को . Q कि सरे अच्हे लोग् क तो ये character assassination k  	0
ईस् भरि जित् कि अप्को तहे दिल् से बहुत् बहुत् ंउबरक् बद् ओर् जिस् होस्ले के सथ् आप् क्  	2
ःइन्दु ंउस्लिम् मे नाम् पे cअर्द् खेल्नेवलि आप् . एस् देश् के सद् हो . 2cr . Rओहिन्ग्य के वोते से cम् chalan  	0
RT Congratulations and all the best to our captain Stephen McGinn who gets married to his fianc é e Ashley today . आल्ल् अत् थ् 	2
RT So true right from 2G to all Gs and even NH case Rअम् Sएतु Rअम् ंअन्दिर् all taken up by alone n 	1
Wआळाईख़ूं आSSआळां SऊBःआ B ख़्ःआईR Zईण्डाग़ी ख़्ःऊSः ख़्ःऊRRआं Rआःआईण् Zईण्डाग़ी BःआR डेआR SWएएट् SईSटेR ग़ोओड् ळूCख़् ग़ोड् BळेSS Yओऊ  	2
RT लुव् आयुश्मन्न् ंए - Tired and depressed Me after seeing ' स् cute pictures - Khush and Tandarust आयुश्मन्न् सिर्फ़् आप् हेए  downcast face with sweat red heart	2
RT Exclusive censor reports of is world class Words like movie of the year Best performance Sunney को मिलेय् एव् 	2
h9 Silly Jअब् हुम् जिते तो सब् थेएक् और् जब् तुम् तो machine खरब् Sआले बदे वले C	0
A very special Thanks टो योउ for inviting Team on to speak about th  	2
ंएर बस्स् एखि सवाल् जो हुमेश पुच्त हु lakin पिcक् कभि नहि होति उमिद् है आज् पिc  	1
Tabacco free day कि तर्ह् अब् बन्गल् भि फ़्रेए होने वल है Jअय् स्रि रम् ... grinning face with big eyes	1
Nigga y ’ all sleep slide ब्रुह् . Jउस्त् गेत् योउर् tickets there !!! ळेत् ख़स्य् know . You good on my end beaming face with smiling eyes	1
आइसेए नहोओसत् फेलै है हमरि तेअम् नय् कय् world cउप् मेइन् teams one hundred say ओओपेर् जनय् को तेयर् हे नए हैन् (	0
आव्व्व् ! ई लोवे योउ तोओ so so much 	2
Tabriz “ you are म्य् बय्बुह्ह्ह् ” was my फ़व् line ! ISL days were the best व्हाअत् rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
Bhai स्वमि ji intellectual person है . Govt chlane क् लिअ स्भि को सथ् मै कम् krna प्द्त है . Sवमि j  	2
Nobita हुन् मै Says टेरि है तेरि face with tears of joy face with tears of joy	1
SSRajput Humor ठन्क् योउ भै CFं जिन्द है ? two hearts folded hands face with open mouth	2
आअप् एक् बार् अलदेएन् सब् त्व् पे देखे siast क् ज़फ़्र् साफ़् णज़र् आयेगे बेह्तरेएन् स्तोर्य् उत्ति उत्तम् entertainment बहुत् a  	1
टुझ् बद्बखत् से तो गल्लि क कुत्त हे अच है जो मकेएनो प्र् नै सिर्फ़् अन्जन् प्र् भोन्क्त है !!!! टु t  	0
RT Bilal Give मे अन् एमोजि .. ई ळोवे Yओउ बे my friend You are my Crush I हते Yओउ Nice person Aby band क्रो ये चुतियप  red heart face with tears of joy see-no-evil monkey unamused face slightly smiling face pouting face sleepy face	0
Bअन्द् Bअज Bअरत् also over once for all तो Pआईड् मेदिअ PAID reportings टुक्रे टुक्रे ग़न्ग् Award Wap  	1
sir म्झे आप्से ये जनन है ki attempt to murder k case मेइन् बिन FईR क् अcतिओन् लिय ज skta ह् ख़्य k  	1
ईन्से कोइ ये पुचे कि जब् isis म् join होने गय थ तब् क्य हुम्से पुच् के गय थ . Yअ इस्के बपु ने modi go  	0
RT Sइयसि जयेक .. इन्क दुअ से काफ़ि उम्दा घरोप है . ःअर् बात् मैन् खान पेएन आ जयेग . Anyway host फ़ो 	1
जि आप् को बहुत् बहुत् बधयियान् . Aap desk के internal दुश्मन् से बच  	2
Farhan4 Sadia ख़ोइ धन्ग् क काम् नहि है केर्ने को ?? Jओ चोरोन् से मिल्ने जतय् हो ? Qऔम् कि  	0
M . K B . C तिम् जैसे कमिनो को सज़ कब् होगि गन्दि सहफ़त् क्र्के . Bहोओन्क्ते कुत्ते .	0
RT community A very warm welcome to our next speaker छ्हवि ष्रिवस्तव ! (@च्हवि जुस्त्मे ) छ्हवि इस् a UX Designer at a 	2
Ni क़् क् mjhy zrurt ni क्सि को proof dyny कि अग्र् क्सि को यकेएन् . ह् तो मेह्र्बनि नि h तो मेरि ब्ला स्य् न हो म्झ्य् फ़्र्क् नि प्र्त	2
Bएस्त् wishes for swearing in as PM second time Modiji for building new India ahead for 5 years with yo  	2
आन्जन क प्रोब्लेम् ये है कि Cओन्ग्रेस्स् नहि debate मेइ तोह् Rऔनक् नहि अति है debate मेइ trp drop होति है	1
national national अग्लि बार् अप्किभश मेइ ंउसल्मन् ंइन्द् Bहि Rइग् ःओ Jअएगिआउर् V  	1
Bइन Bआत् Bएवजह् Bइन ख़ुच् सोचे ग़ान् ंअर्वन ख़ोइ ईन्से Sइखे छेव्तियोन् क् सथ् रहोगे टोह् ya  	2
RT Zee ओक्ष्य्गेन् Bअस् अप् कि खुशि important hai वोर्ल्द् जये भर् मैन् crying face	1
Log ग़ुजार् देत्ये है ये बैस्किम्ति जिन्द्गि Yए सोच् कर् कि ये तेर है ये मेर है के भवर् मे ईक  	1
ंए Doctorr There are no लल्लु teams in this world cup	1
RT अभि वोइcए Bएत तेर पप्पु मुत्र बन्द् है तो खिज् 	0
Sइर् ंऐ ये चह्त होओ Bहरत् नग्रिक् होने के वस्ते कि आप्प् रोज्गर् पर् भि कुच् करे ओR Sइर् हमरे india  	1
I अम् योउर् fan and never मिस्स् your film इन् जल्श मोविए इए Fअन्दे पोरिय बोग कन्दे रे केलोर् किर्ती just फ़त फ़ति	2
पल्सप्कर् अन्द् what about bhains क् सेएन्घ् ?? आभि ब् g *** द् मे हे है क्य face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
ळुस्य् where हव् उ been ? टेरि साद्गि कि videos ni अर्हे अज् कल् ? Pइच्ले बर् airport म सोय थ is ब्र् र  	1
Wअत् इ fail to understand is y these people staying outside the country can even attempt to  	1
Look at this sexy थिन्ग् Wajih Taseer अक Bilal Abbas ! khan 	2
इस् happy God has answered his prayers आअज् Pअक् मेइन् फतके फ़ुतेन्गे	2
ःउम् चह्य् जित्न मर्ज़ि त्रोल्ल् कर् लेइन् Pअकि टेअम् को बुत् हुम् हर् match मैन् ईन्को सुप्पोर्त् करेइन् ग्ये . Wए ळोवे योउ सिर्  	2
सिर् really फ़ेएलिन्ग् आप् के रेप्ल्य् के होपे मेइन् हि मेर जिन्दगि हि जायेग प्ल्स् sir reply  	2
Kuttar बccअ / Son of dog .... ख़ुत्ते कि बिल्लो ... Wअलदुल् kalb	1
Angry Indian आरेह् हुम् सब् क् लोये खरब् हो गय अब् . Bउत् बेचरे uncle	1
BC log मुर्देर् कर्के बहर् घोओम् थे हैन् government waalon Fरेए	0
RT insan1 Wishing You a वेर्य् ंय् Bएऔतिफ़ुल् insan1 Didi ंअय् Pइत Jइ ब्ल्  birthday cake crown	2
RT Facee97 You ’ रे so cउते ःअव मिस्स् योउ so much ! face with tears of joy smiling face with heart-eyes	2
RT ग़ोने म्मे how did a laptop get called Molepolole ?? Someone once asked if I came क Molepolole and I सैद् के को गए cause I 	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् मद्द्य् भैय ... आअज् भि रह्न हे तेरे दिल् मे ह्मेस मेरि mobile storage मे रह्ति ह् hme  	2
koe बत् नहि सिर् जि देख् आगे जये देश् क विकश् हो और् जन्त खुशल् हो येहि  	2
Jharkhand BJP के रज्य मे Tata motors ke convey driver ख़ो नुइन्तम् मज्दुरि नहि मिल्त है .. क्रिप्य दिलने कि ख़ोसिस् करे	1
ंओदि जि ने सभि से अपेएल् कि ह् चोकिदार् हत दे लेकिन् श्रेएमान् मोदि जि मे छोकिदार् हतौग लेकिन् अप्के शपथ् le  	1
Sअल ये लोग् के पास् एक् कोहिनोओर् कम् थ जो 7 और् ले गये 	0
Ab ब्ज्प् सर्कर् है देश् मे अएस हि रहेग  	2
Sइर् Ji ' HRD ' Minister Bअन्न्ने ख़ि आअप्को Bअहुत् Bअहुत् Bहदै . Sइर् Jइ ंउझे B  	2
Fअज़् आरे योउ that pussy that you can ’ त् take that on your ones ( man उप् भैय	0
आलि बहि जेस्य् हि जवन् कि वज स्य् army पर् जन् देन्य् को दिल् क्र्त ह क कबि नै देख एइद् jo  	2
Let's check all the EVMS and VVPAT ओफ़् ग़ूJआRआट् अलोने ... Sअब् समझ् आअ जएग ... Why select and choose  	0
सिर् मेइ न मोविए देख्त हु न songs sunta होओन् न न हि मेइन् किसि फ़िल्म् actor क फ़न् होओन् . Fअन् मेइन् si  	1
ंआ षेएत्ल आअप्को ऊत्तम् Swasthya ख़ आशिर्वद् डेन् आइसि ंआ Sए Pरर्थन ःऐ ! ख़ि आधिश्थ्  	1
Rट् ठन्क् योउ For coming ! Hope you enjoyed a lot . लल्लि 	2
ओएह्ले क्य Jःआण्डे ग़ाआड् रखे हैन् Jaitely ne ? णोते-Bअन्दि fail GST Fऐल् . टोह् उस्से दोबर Vइत्त् ंअन्त्रि क्योन् बनाय जाये ?	0
RT Dera Sअच Sऔद Pujya guru जि कि प्रेर्न पर् चल्ते हुए देर अनुययि जह इन्सनो क् 	1
ःअहहह न बब बस् अमऴ ब nawi sha3irakay ब्क त्कय Bअ अव haday mn बि लो तु कक face with tears of joy face with tears of joy	1
बाप् तो बाप् होत है चहेय् चोर् हे क़् न हो और् केस्य् याद् न अएय् ये वोहि बाप् है जो अप्नि chief  	1
Yएए देख्न च्येए in हर्म् khoor judiciary ko फ़स्ले केर्ने रखिर् केर्तेए हन् और् मुज्र्मो चति के दिल् अदल्त् खोल्  	0
एइद् मुबरक् 2019 / एइद् मुबरक् whatsapp status new / eid उल् फ़ित्र् wishes ... 	2
Sउर्य ंओदि जि is inspiration for us ब्त् I'm waiting for the day when you will take the oath it's hist  	1
दिदि बेवकोओफ़् बनन बन्द् करो ... ईत्नि चुतिय नहि है जन्त .. they see through your bullshit .	0
RT Wहत् is the fast about BTW ? All useless drama to distract people from the real issues . Where was त् 	0
RT me as your lover 1. clingy 2. lots of hugs and kisses 3. quick replies 4. i will लोवे u and ओन्ल्य् उ	1
pur Only the BएSट् फ़ोर् योउ ंय् डेअर् ळोवेल्य् ळद्य्	2
Fake news Muslim man was not beaten up in Karimnagar for not chanting ' Jऐ ष्रेए Rअम् ' 	2
Congratulations to our Prime Minister Shri Narendra ंओदि ji for the massive mandate and be  	2
sir local police स्ततिओन् pe complaint क्र्ने पर् बि सुन्वै न्हि है .. मेने 5 मय् 2019 ख़ो cओम्प्लैन्त् कर्वै  	1
ट्रुए Skardu है हे जन्नत् खुब्सुर्त् लोगो कि खुब्सुर्त् सर्ज़मेएन् हमरि proud to be GBian	2
ंअदर्चोद् मुल्ले ये मथुर मे णहि दिख थ जब् मुल्लो ने ःइन्दु को इस्स् लिये मर कि वो लस्से कि पैसे मग् लिये the  	0
das123 dono ख़ान् के बद् णक् भि गिय rolling on the floor laughing	1
षे'स् competing for the ' Best Saas ' award for sure . And probably winning it Bएस्त् सास् बन्ते बन्ते wor  	2
!! ंय् brother ' s Single Titled सुन्ग् by Composed & Penned By My Most Fav  	1
Wएर् f ä hrt देन्न् मित् Kutte Fahrrad amk	0
F छिन भि कफ़िर् है अगर् वह बोल्ने कि हिम्मत् नहि to India से भि ना बोले काय्दे me  	0
Honorable Sushma ंअम् ई अम् your great Fan आज् मुझे यह् जान् के बहुत् दुख् हुअ कि आप् मोदि जि के दुसरे term मे कोइ  	2
Vइपच्ह् अगर् अन्दोलन् मे शमिल् नहि होग तो जन्त से apil hae कि इन्को बिल्कुल् भि वोते नहि देन हए Jओ काम् इन्को a  	1
Palwal district go 25 साल् हो गये हैन् Bइन Pअनि ंऐ Fइर् Bहि ख़ोइ Yअहन् Pअर् Bअनि कि नहि Sउन्त ःऐ Yअहन् ख़े kisano  	0
RT No one jobless ... only congresi and Rahul Gandhi is job less ... all are doing there job .. कोइ भुख नहि सोत आज् 	1
Jउम्म जुम्म आथ् दिन् भि नहि हुए Sअर्कर् बन्के और् ये ek community ke नेत फिर् हमेश कि tar  	1
Rट् ठत् person is why we can't have good things . 	0
ं भि वोमन् हि हु फ़ोर् उर् kind information .grinning face with smiling eyes Aur decently answer किय होत तोह् मुझे इत्न कुच् न k  	1
आउर् कुच् अन्ध्भक्तो को ये भि न्हि प्त ःओग कि ईन्दिअ कि GDP China से पेएचि हो फ़्यि है इस्स् साल्	1
णक्लि Sअन्तो ख़ि Vआनि ंए Pउरनत णहि ःओति ईस् Sए टो ंओदि Jइ ठेएक् H  	1
Rट् Pअकिस्तनि Super Intellectuals today Pआख़ीSटाण् मेइन् हर्र् काम् के पेएचय् Pअक् Army establishment hai Sab establishmen 	1
Armaal22 आब् bss वैत् क्र् Rअहि जब् उन्हे अगर् दिखेग हमर त्वेएत् तो chale  	1
Correct Yएह् चतुकर् Good meadiagovt . ख़् अल्वय्स् किसि बत् नहि सुन्त Boycott होन चहिय् ंअगर् Yए  	1
007 मैने किसि को तग् नहि क्र् स्म्झे app even m enough to handle you guys alone . i दोन् . त् नेएद् भेएद् लिके you  	0
Armaal22 Bउत् जब्तक् भैयु nd prince se wish नि मिल् जत ह् अच्  	1
RT डेअर् Rउक्सर् जि ! ःए is not a मुस्लिम् . प्ल्ज़् BJP जैस मत् बनो ःइन्दु मुस्लिम् सोच् रख्ने वलि 	1
आम्मि जान् केह्ति थि और् षह् Rउख् ख़्हन् केह्ते हैन् EXTREMELY HUMBLED आण्ड् ओVएRJओYएड् . ई ळोVए Yओऊ SईR 	2
Wअह् ंओदिजि अप्को Pरोग्य कि जैस एक् गेम् और् मिल जो बोल्रहि हैन् कि great Rअम्मोहन् अन्ग्रेज़् क चम्च  	1
Rट् ई pray to Allah the Almighty that this night will bring much good for all Muslim in the community and those under the गेओग् 	2
salute ह्य् तुम्हे धेर् सरि दुआयेन् 	2
जय्ग देन वोव् व्हत् a लोवेल्य् song ! I'm from Hyderabad I'm coming to Kolkata थिस् Ei  	2
Hariom Who इस् BईJळी मन्त्रि People dont pay bills in Kashmir whereas people of jammu pay more than they get .	0
Cअर् आप् Rअख ंझ आइक् ख़म् ःऐ आप्से DM Lock है आप्क टेअम् ख़ो Sत्रोन्ग् Krna ख़ ख़े lia Help छहिय आप्कि टेअम्	1
हिन्दु All good man Trump जि फ़िर्कि मर् रहे . डिद्न्त् योउ see how Trump wished Modi Ji for winning the elections ?	1
Tu मुते ठ BC कल् एसिलिये तेरे कोइ भि tweets ya रेप्ल्य् मुझे दिखे हि नहि face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
ईन्त्न भरोस न्हि है देश् कि जन्त पर् तो खुद् हि ज के ये कम् कर् लो Sअब्से पह्ले आप् को सन्तुश्ति हो j  	0
Promo एससे बहुत् अच्ह बनय ज सकत थ ... Very poor presentation	1
Rट् आज् कोइ भि government holiday नहि है बुत् आज् भि डुम्रि कलन् post office बन्द् थ only attendance लगते है प्लेअसे त 	0
Sअद्जि किसि ने भेज ह् अप्के लिये 	1
Of course Nic . Wo smart momo क चोतु है ... he should not forgets grinning face with big eyes	2
RT Rahul भैय is best leader for णगर् णिगम्	2
dhadwe आ ritual or tradition need not be correct . ख़न्यदान् इस् not a derogatory practice . It's  	1
मिश्र For second opinion Modi भक्तोन् क भरोस नहि क्य पत वकै मे Tumor dalva दे face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
A movement that makes every indian proud ... Jऐ ःइन्द् ... वन्दे मतरम् 	2
आप् को जित् क्लिये बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये सिर् आप् स् मेर रेक़ुएस्त् है कि इस् सर्कर् m biotechn  	2
डेश् कि धद्कन् मोदि जेए डेश् कि आत्म मोदि जेए डेश् क सुवव्हिमन् मोदि जेए डेश् क बिश्वस् मोदि जेए  	2
RT ख़ू Wए are so honored to have hosted you ! It was an amazing eye opening session Thank you ! 	2
Yए केह्न गलत् है मै पुन्जब् मे रेह्त हु ओर् मुजे प्त ह केसे पुरने दौर् कि fotos or v  	2
we all really बे ग़ाYइन् ओउत् here ळोळ्	1
ठन्कु वेर्य् much आप् स्ब्ने एक् बार् फिर् मोदि जि को चुन Yओउ are the best you get the best	2
आअज् के तिमे me study boht मेहेन्गि होति ज रहि ह् agar study मेहेन्गि हो जयेन्गि तो हुम् जेसे लोघ् पध् नहि पयेन्गे	0
छोर् है यै और् railway इस्क कुच् नहि बिगद् सक्त	0
कि मन्ग् अब् Sअचिन् pilot ko cm ब्नने को लेक्र् तेज् हो ग्यि ओर् य्हि कर्न् ब्तय ख़ र्ह h Rअजस्थन् मे एलेcतिओन् me 1bhi sit na अन्द् क	1
Rizvi Rइघ्त् म्म् हिन्दु ंउस्लिम् येह् लोउगोक दुकन् हेइन्	1
आब्ब Sऐ क ज़ो बब .. ळोवे the new hair cut raising hands raising hands	2
Siddhu Bउद्धु ख़ब् Jअयेग .. Captainji also doesn ’ t want him ..	1
डुन्य वले बोल् बोल् क् मर् jaengy per 54 ने 4 5 पे नहि ana instead to come at 7 to play last 10 overs neutral face confused face	0
ग़ोओद् morning ! Don't लेत् पिद्द्ल्य् things get you down Show up in life like you own it ! God gave us authority and do  	2
low20 Idk mine what ’ s योउर्स् I ’ ल्ल् अद्द्द् you	1
RT ka1 virodhi ट्RP क लगतर् गिर्ते जन ओर् ख़ांआई क कोइ चिलन नहि रह्न ये अएक् करन् मज्बुत् मलुम् पद्त है क्यु 	1
Skyping with my family like “ Look at my बेऔतिफ़ुल् बब्य् ” . . . 	1
Ha जेसे ndtv he Cओन्ग्रेस्स् क चम्च वेसे हि न ओर् अगर् यकिन् नहि तो google कर् लो मिल् जयेग तुम्को फोतो दिखै हे मोदि जि	0
who छुप् कर् sale porkies थूऊ तो you	0
टुम्हर नेत आख़् जब् मुस्लमन् क वोते नहि मिल cओन्ग्रेस्स् ko transfer ho गय बोओल्त है उश्से क्यु नहि पुc  	1
Congratulations sir . What a great achievement . Sइर् अप्कि त्वज ऐक् ahm मस्ल्य् कि त्र्फ़् द्लन चह्त हुन् k  	2
टुम् कभि नहि सुध्रोगे fact check फ़िर् बत् कर् चुतिये	0
Rट् Nation remembers great Patriot Strong nationalist & social reformer Vinayak डमोदर् Sअवर्कर् on his birth anniversary . 	1
आब् ये उन्कि गल्ति थोरि हैन् . ऊन्को ईन्शल्लह् boys played well के आगे अन्ग्रेज़ि आति नहि . Score board मेइन् लिख  	0
RT Is सोcइएत्य् म kch लोगो को कुत्ते कि तर्हन् भोओन्क्ने से मत्ल्ब् हेऔरत् पर्द kre तो मस्ल हे नहि क्रे तो मस्ल हे आइक् औ 	0
येअह् I क्नोव् हहह . There ’ s no comparing the two definitely . Ronaldo one of the GOATs . But at least you guys  	1
ऊP ख़े ळाड्ख़े Bउअ Bअह्तेएज . Dump all दत् & go back 2 Tauji ( ंउलयम् Jइ ) स्तर्त् some serious politics . 	0
- सन्स्करि - बोहोत् सन्स्करि - फिर् अते ह् जो ' fuck ' ko ' फ़् * cक् ' लिख्ते ह्सोओ सन्स्करि they are !!!	2
RT Theps Time to with the beautiful we रेअद्य् ! आYई FANBENI GP smiling face with smiling eyes	1
RT ईण्ड् ंअमत डिदि Jऐ ष्रि Ram 	1
[rainbow flag ] - fam !!! I'm so very thankful that i met you guys ! you're so kind इ hope we can तल्क् आ LO  	2
ळाऊण्डा SएRईओऊS ःऐ .. थे best moments in this show . Cओमे on tweeps let's have a look on this epic web series . 	2
Yए विदेओ बहुत् viral हो रह ह् आज्कल् आप्नि पर्त्य् क् बारे मे सोचो फ़ल्तु कि बक्वस् कर् क् ये दुर्दश h  	0
Muslimo क वोते हसिल् कर्ने वल चम्च .. Jb व् बोलेग बुर हि बोलेग .. आउर् बोलेग ब्ज्प् विरोधि ह् मुस्लिम् k	0
सो शह्बज़् बहि योउ made us फ़ोओल् व् वोतेद् pti cox ik promised us everyone in our country will be account  	1
Congrats grootman ! Yengwayo Kutta ( म्य् Uncle ) would be proud of योउ Yओह् asizokuthukwa madoda kwezondlela rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing see-no-evil monkey	2
Teacher Class मे कोइ टिफ़्फ़िन् न्हि ख्ये घ् * Pइचे सेअत् वले हरमि ब्चे * 	1
ख़्ःऊB डाळाळी ख़्Rटी ःओ आऊण्ट्Y ळाख़्णोW ंए BऊRख़े ख़ी WआJआः Sए SआFएR ण्ःई KRNE  	1
ंउश्किल् तु न्हि है politics religions pe अल बल पे बात् कर्ने वालो को ये बे bus और् लाचार् लोओग् नज़ेर् किउन् न्हि आते ?	0
Thank योउ म्य् देअर् AIB ...musical score For every funny video that you made ...musical score For each & every smile on my face ...musical score the new  	2
Jब् अप् खुद् चोर् हो तो किसि ख़े ऊपर् चोरि ख़ आरोप् नहि लगन चहिये सरे घोतले तुम् ओर् तुमह्रे पर्त्य् ने किये or  	0
RT Team ख़लन्क् is ready for a lot of मस्ति & धमाल् with Li'l Champs ! Don't miss Kalank special episode of Sat-S 	1
RT ंओहोब्बत् ग़ोओड् ण्य्त् Pita जि ~face blowing a kiss ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ई'म् sorry for all my mistakes kindly forgive me  face blowing a kiss folded hands folded hands folded hands	2
You can get my फ़्रिएन्द् ंउंंइ तो edit one फ़ोर् योउ	1
ळिबे ... दोओस् ंओदि जि ये आप्कि जेएत् के कारन् h  	1
ःए भरत् क् भग्यविधत आप् सर्वोपरि है है बद गुरुर् होत है आप् को देख् क् आप् कि इस्स् महन् पोस्त् k  	1
Tu ब्ज्प् विरोधि बन्ते बन्ते ःइन्दु विरोधि बन्त ज रह ह् .. डेख्न मम्त और् रहुल् क् ब्द् अब् तु ब् usse  	0
enjoy with Love Yओग्य आन्द् You ! 3 Instagram Twitter Facebook  	2
Jab तक्क् कोइ शेर् नहि ख्द होग इन् मुग्लियो क बाप् ब्न्न् के तब् तक् मन्दिर् नहि ब्नेग जो बोले उस्क्  	1
RT Up P 2013ki बच्हे देखि न्हि de rhe ap sbko ह्म् केत्ने प्रेस्न् ह् कोइ सुन्त न्हि hmre 	2
Pएह्ले अप्ने किये कर्म् को याद् करो फिर् किस्सि और् कए बरे मए बात् कर्न ग़ुजरत् मए हुइ तबहि को t  	1
May summary We won 6 out of 7 games इन् ंऐन् We qualified for Main Division playoffs We w  	1
टाटा motors ke convey driver ख़े पस् आर्जुन् ंउन्द ka transport chalta है ओर् hamare BJP के मिनिस्तेर् hai  	1
Congratulations pm मोदि जि आप् को पुर दस् अग्ल 50 सल् तक् प्म् दख्न चत है Congratulations sir	2
RT listen if योउ want to लोवे लोवे like you own nothing	2
Mc तेरे को अभि भि कोइ शरम् नहि आति न ह्रमि दल्ले रोज़् गालि खत है लोगोन् से अब् तो तेर ख़्हन  	0
षोन Bअबु तुम् खन नहि खओगे तो मे भि नहि खौन्गि . Bअबु Pअर् मेने तो पेह्ले हि ख लिय ळे Shona 	1
Good job pappu . ळेत् उर् mom do that job . ऊ can carry on playing video games n watching चोत्त भेएम् for next 5 years .	0
डुनिय क Sअब्से इमान्दार् अद्मि Yअनि आअज् Sअब्से corrupt logo के साथ् एVं ख्राब् बो  	0
Sअर्दन जि आप् तोह् आवि live थे आज्तक् studio से वह बैथ् क् v ट्वित्तेर् पर् इस्कि बज रहे है awesome  	2
RT army Fइन् Also Stade de France is preparing for the concert . Looks so बेऔतिफ़ुल् !smiling face with heart-eyes See their post on Instagram 	2
ंऐन् तो पनौति निक्ल Bc 	1
Congress को भि सोफ़्त् hindutvva से हत्कर् ग़न्धि णेह्रु कि clear विचर् धर पर् आन CःआःईYए	1
RT Gupta15 No provision for waste disposal at Palampur distt . ख़न्ग्र ःइमचल् Pरदेश् . How can we wish for Swach Bहरत् ? 	1
54 डुख् तो हमेन् भे bht होव ह् लेकिन् दिल्ल् से best of luck तुम् जेएतो य हारो हमैन् तुम् से प्यार् ह् ...star-struck  	2
SWARAJ 1 Itne अचे actor ब् नहि थए वो .. lols	1
stalked my मम on फ़्ब् . so happy to see her living her life दघन लाग् निय उय्य् flushed face	2
ईत्न डर हुअ ंउसल्मान् हे कि बचो को रपे कर् रह हे . ईस् he following Quran too seriously . 	0
notice i banyak कलि सो im happy now हेहेहे 	2
Rट् हुरी आPकि Pएर्सोनलित्य् और् आवि के हिसब् से आPकोओ क्य होन चहिय् Drop your name I'll तेल्ल् उ 1 डोcतोर् 2 Hafiz e Quran 3 M  grinning squinting face	2
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् तो u शह् ग़् ख़्हुश् रहेइन् आबाद् रहेइन् आल्लह् आप् को हुमेस Sअलमत् रखे आप् जैसे लोगोन् कि ज़रोरत् hy  	2
षे - तुम् पध्ते नहि हो क्य ?? Sआर दिन् ओन्लिने रह्ते हो ंए - नहि षे - पधोगे नहि तोह् नो . ख़ैसे आयेन्गे ? Me - 	1
RT Your heart will किल्ल् योउ faster than the bullet	1
Bilkul शि दोन्त् need सोर्र्य् सिर् के मुह् से लोवे योउ अच्च l  	2
1992 क् ओडी World Cउप् म Pआख़् Wई क् खिलफ़् पह्ल मत्च् हर् गिअ 2009 k T20 World Cउप् म Pआख़् ENG क् खिलफ़् अप्न पह्ल म  	1
RT Wओ जो गाने है जो कि lip sync नहि उन्के कोइ मय्ने है नहि Jओ भि गाने जो हित् हुए है वो all lip sync के हुए है 	2
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you चह् चह् चह् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् तो हमोओओद् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you चह् चह् चह् smiling face with heart-eyes purple heart purple heart confetti ball party popper wrapped gift shopping bags balloon purple heart red heart red heart	2
टु पध् ले अन्पध् किधर् लिख है ई don't like her दिख	0
RT Bilal Bc हर् कोइ मोलन बन हुअ idr फ़ित्वे de र्ह तेरि बजि नै भग्यि स्म्ज '( 	0
Which is the best cameo appearance that you like of सिर् ?? For मे - ख़्हत्त ंइथ ( कोइ अप्न देख है !) 	1
Sइर्जीईइ अप्प् ग्रेअत् होओओओ ई like this video very much शुक्रिय सिर्जीईइ मुसिcअन् Koo itn  	2
Yes of course . But सुब्से ज़द हुमरे देश् कि जन्त जिम्मेदर् हैन् जो कि एक् धोन्गि को वोते दिय हैन् .	0
Wए r ready दिल्ल् ओ जान् स winking face with tongue	1
Ye एन्ग्लिश् क् word devnagri मे लिख्ते हो तुम् लोग् मुझ्से णि पधत face with raised eyebrow	2
Sइर् अप्को मोदि जि क् नम् पर् वोते मेने भि दिय बुत् अप्को पत ह् कि जो नोत क  	0
HUYYYYYY Yung crush को सबि निय सकिन् “ ई ’ m just waiting फ़ोर् you ” pota i felt that हर्र्र्द् .	1
RT ःउम् Nepotism or Favoritism कि सियसत् नहि क्र्तय् सुन थ कोइ केह् रह थ shyd ! ख़हि Uturn तो णहि लेलिअ इ 	0
RT Bइल्कुल् नहि आप् ने DTC ke contract karamchario के पैत् पर् लात् म् 	1
Bअतैये राहत् Sआब् को हि राहत् नहि है .... ख़ुच्ह् दि  	1
130 cर् sweet Indian's sastanga नमस्कर् तो the supremely great Sri Aurabindo जि sparkles globe showing Americas sunrise over mountains flag in hole crown rainbow	2
ठिस् is amazing दिदु आप्ने इस्स् ग़ने को पोओर enj  	1
Fass गय BJP क ःइन्दुत्त्व आगेन्द मै ईस् हिसब् से तेरे ड्प् मै जो है वो Pआख़ीSटाणी ओर् डेSःड्Rओःई है वाह् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
आcतुअल्ल्य् आप्के बरे मे कोइ एक् देcइदे ख़र्न ंउस्किल् है बुत् All your breakdown scenes It's Amazing 	2
ळोर कुर्नय् ज रि हय् कलय् cओअत् कि बद्मशि अब् नहि चल्नि यह् इफ़्तिखर् चोओतर्य् wala द्रम अप्नय् अन्द  	0
टो आप् सेएध अप्ने bio me congressi क्यो नि लिख् देते षर्म् आति ह् क्य खुद् को congress पर्त्य् क बतने मे face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Lucky Fआण् अत् Mannat with King Khan after he delivers a box full of king of fruits - Mangoes directly in the hands of the क् 	2
RT साब् ळोक्सभ चुनाव् कि जेएत् कि बहुत् बहुत् बधै Now request you to Please instruct to expedite t 	2
commie आइसे प्रग्य थकुर् भि मन्दते से हि सान्सद् बनि हैन् .. Pr isse उस्क किया धरन सहि नहि हो जायेग ...	0
ख़िशन्गन्ज् loksabha सेअत् क् congress candidate Dr Jawed Azad सहेब् को जेएत् कि धेर् सरि सुभ्कम्नये	2
Jइस् जगह् म् ंउस्लिम् ख़ि आबदि ज़्यद है वह BJP n Muslim candidate को हि तिcकेत् दिय थ मगर् वो election  	1
ःआण्ड्SॐएणेSS OVERLOADED टाळेण्ट् Bऊण्Cः Jउस्त् look at dat Cute Fअcए With Fierce Expression How OUTSTANDINGLY He  	2
World cउप् मेइन् मर्द् नहि खुस्रे गए हेइन् जो लर्न नहि ट्वित्तेर् per k सथ् तलिअन् बजन जान्ते हेइन्	0
123sms Khar ंउबरक् Allah स्य् दुअ है अप् लोग् ब् जल्द् हुमर्य् सथ् हेर् Din many smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes rose	2
RT से alone After Sex षे ख़िसि को बतान मत् ..... ंए डोन्'त् Wओर्र्य् कोइ मुझ्पे यकेएन् भि नै करेग face with tears of joy face with tears of joy	1
तरि ई हते उ in the best way possible 	0
टुम् हजरो साल् से जो dogli chal चल् रहे हो और् सब् अप्ने बाप् क सम्झ्ते हो उस्क क्य पुव्ह्हियो अप्ने बाप् दद से k  	1
RT sweta Bहरत् इस् on the way to बे " Vइश्वग़ुरु " such programs will be base of this 	2
आमित् शह् जि के home minister बन् ने से तुम् जैसे left liberals ki गान्द् फ़ति पदि है .... Yए क्यु न्हि के  	0
Sअर्दन जि आप्ने Cओन्ग् को घ्रेनेक कौन्स मौक चोद है सिर् Jअब्बि विपक्श् के वक़्थार् आत है जो a  	1
वेर्य्य् very हप्प्य् बिर्थ्दय् to योउ सिर्र् .. आप् और् ज्याद फ़िल्म् बनाते रहे और्र् हमे हसाते गुद्गुद  	2
टो ईस्मे Rअन्ज्निति Jवबद्र् णहि आअप् के ःइसब् से ? Yए ख़ुद्रति ग़्हत्न ःऐ ? Sतैर्स् इईसिलिये णहि  	1
ष्यद् इन्स्त से षिवि क pic upload wala option hi देलेते हो गय ....	1
Not every problem needs a solution some only need Jओ होग बाद्मेइ देख जायेग .	1
All the best Guru we क्नोव् उ rock the live show we always लोवे उ ख़भि हमरे cइत्य् मेइन् भि live  	1
jbsylxx awwwie thank योउ सम्मिएएएए हेहेहे red heart	1
ंउझे तो कोइ प्रोब्लेम् नहि है किसि language से . Pअर् जब् ःइन्दि वले अप्न supremacy दिखने लग्ते हेइन् to g  	1
Aagle pach ( five ) सालो ( येअर्स् ) मे कोइ अगर् नौक्रि मन्गे तो उस्से उल्त लत्क के मरो Bओलो साले येह  	0
Bहसद् मे जयेन् सले आऐसे भेए कुच् सुन्न् नहि पते थेए उन्कि वजह् से डेश् me 29 national party  	0
Khanmarket Gang's propaganda like आतल्जि Good Advani Bअद् Advani Good ंओदि Bअद् Modi  	1
Sइर् क्य अप्क शर्कर् आने के बद् भि मुस्लिम् सफ़े न्हि हैन् मधय् पर्देश् मे . 23may को जो विदेओ आय  	1
ऊ saw caste and religion in them ... nation saw talent and trust in them !! .. problem is तुम् पैद हि उल्ते हुए थे !!	0
chup कर् वर्न आन्खोन् कि laser से तेको जल दुन्ग sala ki दते नै बत रह है	2
Super Excited for Zabardast ळोओक् Bहैजान् एक् number  	2
७याअत्य् enty थन्क् योऊऊ walla tstahlon क्ल् 5aaair लोवे योउ तोओओओओ !!!two hearts orange heart orange heart orange heart two hearts	2
CःओR CःओR CःओR CःओR . डोओSRओ ख़ो ळाळ्टेण् ख़ाRणे Wआळे आआJ ख़्ःऊड् ळाणाट् ख़ी णाZआR ःओRआःए ःआई . Madam its bet  	0
ंउझे शर्म् महसुस् होति है कि उत्तर् Pरदेश् me BJP कि Sअर्कर् है हमे इन्सफ़् न्हि ंइल मेरे खेत् ग़्  	0
Bअहोत् एअस्य् ःए Yओउ See Loving Yओउर् Self Loving ंय् Sएल्फ़् Hum Pएर्फ़ेcत् णहि ःए ःउम् डोनो एक् Jऐसे ऊल्ते Pउल्ते Bअन्दे he  	1
RT Maintenance कोन् डेग Metro or Bउस् कि ये ओर् इस्कि पर्त्य् Bअर्बद् कर्के रहेग डेल्हि को छोर् ओर् कुच् णहि लो 	1
RT कप्से 24 ख़्य सम्विद कर्मि को महन्गै णहि मार्ति ?? ऊन्क् 	0
तोओ ईस्स् हरम्खोर् को न्योत दिय तोह् दिय पर् इस्को बैथय किस्के पास् गय है admiral dk जोशि के पास् a  	1
ंऐने Pएर्फ़ेcत् ळोवे Sतोर्य् अप्नि लिफ़े मैन् ऐक् married couple कि हि दैखि है सो stop saying that शदि क् बाद् कोइ lo  	1
71 Thank you so मुच् Bहै . से जुदे सब् details देते हो . ंऐ 2 साल् से आप्क Yओउटुब्  	2
द्व्न् Ye सल चुतिय कभि न  	0
105 all out !!! Jइन्के खुद् क् घर् शिशे क् होते है वो दुस्रो क् घर् पर् पत्थर् नहि फ़ेन्क्ते ..  	2
Sir enjoy school se 7440 rs return ka म्स्ग् मिल्त है ओर् डेल्हि के guest trs को एत्नि सलर्य् क म्स्ग् mil  	0
130000000 लोगो ne congress को वोते किय हे 220000000 लोगो ne BJP को ंआट्ळाB हर् Parliament me 200000 l  	1
Bहगे न्हि मैदन् चोद् क् Ptiyala University ne चेअतिन्ग् कि h	1
Sइर् जि जित्नि खुशि श्रि Narinder Modi जि क् प्म् ब्न्ने कि है उस् से खि ज्यद खुशि अप्के जित्ने ओर् ma  	2
110901. ग्वपाअ and बेत् नको इमो लवस् hue confident प्द् कायो काआ . ग़ोद् ब्लेस्स् you always smiling face	2
मा पप आप् ह्मेस खुश् र्हे 	1
Zउबन् Pअर् ंउहम्मद् ख़ णाम् आअ ग़िय ःऐ | Bअरन् ए Rehmat | Rअम्ज़न् 2019 | आअज् णेव्स् 	1
ंएन्नय् jb deckha 35 for 2 मेय् सोनेय् चलय् गय थ ओर् अब्बु को बोओल् दिय थ य मत्च् हार् गैइ persevering face	1
RT What a Gorgeous Look Of Mah SJ Sओओओ Bएअतिफ़ुल्ल्ल् Bride षे ईस् णज़र् ण ळग् Jआये Jआनु ठोउघ्त् Yए ग़्हब्रा  smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss	1
ख़्यो कि ईस्लम् मै किसि को मर्ने कि ईजज़त् नहि है Muslims Jआन् देन जन्त है लेन नहि आब् k  	0
टवन्दि sabo विच् अप्ने बहुत् हि पियरे वेएर् गुर्प्रेएत् कलि इक् new (( Trend set हैर् salon ओपेन् kita )) Congrats bro gu  	2
Sअमे to उ भय हवे nice day smiling face with heart-eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes smiling face with heart-eyes face savoring food	1
गह् णो णोत् at all Yए तो बुहत् हि ख़ुम् he उस् k लिय् कम् अज़् कम् फन्सि और् ज़िअद ख़ुत्त्य् Ki mout is से कम् ने अब् हुम्  	0
आप् लोग् तो कुच् कर्ते नहि Kewal social media म् लिख्ते ह् आप्कि पर्त्य् य Congress क्य कर् Rअहि ह् आन्दोलन् कुय्न् नहि कर् र्हि	1
Now ब्ज्प् have 5 years show to congress what उ cअन् दो . एसे धोल् हि पेएत् ते र्होगे ब्स् तुम्से मच्हर् न मरेग	0
RT manish seems it ’ s been two days in a row this hashtag has been trending .. कुच् तो लिहज़् कर् लो .. बातेइन् तो आ 	1
Sari शैरि तस्सलि और् दिलसय् pay hi मुन्हसिर् होति है .. वर्न शैरि क्युन् करय् कोइ अगर् पस् हो कुच् winking face with tongue	2
ईम् proud of u मम् n थन्क् u so मुच् आप्ने अप्न कम् बहुत् अचि तरह् से निभय है हुम् अप्को हमेश y  	2
rahul bear BC Pअक्क ःओमे minister of ग़ुजरत् बनेग	0
Rashid भै जिस् cओलोर् कि कित् ह वोर्ल्द् cउप् कि es color mn to history ब्त र्हि ह First round mn he out of व्c	1
RT Hi एवेर्योने Sएत् ur alarms as we विल् बे right at 1122pm 	1
Pakistan के लुत्ने वलो को अल्लह् जिल्लत् कि मौत् दे ... अब् इश्पे भि आमिन् कहे अप्	1
ManzoorAhmed Geo छ् Saab Great slap on his face aawaz Bradford UK तक़् पोउन्चि हय् डिल् खुश् k  	2
ईस् it as good as the one from Bakri ’ s birthday ? ळोल्	1
ख़ुच् ल्र्किओन् को प्त नि किउन् ल्ग्त है क् वो stupid बतेइन् krain to cउते ल्ग्ति हैन् ! 	0
ई love ळोओओ अन् h1ll even थो Bरिअ ghetto red heart face with tears of joy	2
54 ंऐ क्यो नवज् य नवज़् बोलु ब्c मुस्लिमो के आल्लह् कि चुत् बस् कम् हि तो निकल्न है u  	0
RT “ आ man who says sorry if he is wrong is honest A man who says sorry even if he is right is wise Bउत् a man who says sorr 	1
2244 कुन्वर् ण्हि मै किसि भि पर्त्य् क मुरेएद् न्हि हु आउर् ये हि मेर स्तन्द् ह् Jओ मेरे area k  	1
media ne brainwash कर् दाल है आम् लोगो क 	1
Rअहुल् - ख़्य ईत्न बुराआअ हुन् मैन् माअ 	0
RT Link to the ‘ We The People ’ debate on NDTV on Modi ’ s inclusion pitch Sअब्क Sअथ् Sअब्क Vइकस् Sअब्क Vइश्वस् Will Modi-2 	2
RT 777 ग़ोओद् ंओर्निन्ग् ंएरे Sओह्ने Satguru Ji Thanks For Everything Miss योउ so मुच् Sओह्ने Satguru Jइ B  folded hands folded hands smiling face smiling face	1
Rट् आअप् तोह् Bअदि Pयरि हो जी Vएर्य् Polite And Strong Enough to Face any situation I owe Yओउ for Always Appreciat  smiling face with heart-eyes	2
न् This is mother who gave birth to son who became CM and PM I will say that the son is  	2
you can imagine how i sing this song with किअय् . ःआःआःआःआःआ	2
आबे तुझ् जैसे मरे हुय् ख़ो अमित् सह् जि क्य मरेन्गे जो खुद् मर हुय है ये खौफ़्  	1
506 ओम्ग् इ swear i rlly love how वे like तल्क् अब्त् kboos and ur orientation experience आःःआःआ इत् was super फ़ुन् talki  	1
the epidural doesn ’ t hurt at all & इ ’ m terrified of needles ल्मओ बुत् ओक्क्क् we ’ ll सेए face with tears of joy face with tears of joy	1
For the welfare of the society Dr . saint ग़् come infront with all the followers to stop corruptio  	1
5 Sआल् सर्कर् नम् कि केन्द्रे मेइन् फ़िर् बन्गै अब् तुम्हेइन् भि सन्गथ् क  	2
0 डेखो अम्न म्रि बात् सुनो .. ये jska username एश ह् वो उसम हि ह् .. cz usama क् पस्स् इफोने ह् face with tears of joy	1
in pahthon ने सै chor bzari gram क्र् र्खि कप्तन् च्पल् k नमे पे इन्कि च्पल् को कोइ पुच्त न्हि थ अब् oqat  	0
गंगा का प्रदूषण मापने का क्या है पैमाना 	1
Yए मेर डेश् है जह जह रम् ंअन्दिर् कि रत् तो लोग् रोज् लगते पर् उन्के अदर्शो ख़ो कोइ नहि Manta  	2
डेखो भैयो इस्स् ख़ मुह् ख़ैस तोत बन् ग्य . Yए भुत् चन्दल् h . ळखो कि जिन्द्गि खरब् कि h . Yए आप्ने भतिजे  	1
Gadhe क ंएअत् तो नहि खते ... टुम्हरे जैसे . टभि ग़धे जैसे Rऐन्क् Rअह है .... Jअब्से मोदि आय  	0
Wishing you a very हप्प्य् बिर्थ्दय् अक्क . 	2
Ye coaching centre णहि है पैस कमने कि दुकने है Sअर्कर् को इन्के खिलफ़् ख़ुच् न ख़ुच् action to  	2
I hate some people without a reason . ख़्यु कि बहुत् ज्य्द ...... णौतन्कि क्र्ते है .	0
आल्लह् आल्लह् one day when i decided to watch इत् अराम् से बेथ् के ऐक् दफ़ मेइन् लेकिन् downcast face with sweat	1
SRKxFanboy Beast Block kr दो सले ज्ल्ते है दुस्रो के कम् से खुद् क Sतर् to गर् भेथ है दोनो नल्ले है	0
Rट् ंएरे Sओह्ने ंउर्शिद् Ji ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰੋਗੇ ਤਾਂ ਫਿਰ?????? Please help us ! We नेएद् YओऊR blessings ! Plea  folded hands folded hands	2
RT चव्हन् नुcमेद् ःएय् आन्शुल् totally agree with you but there is a woman deepsealioness see her posts 	1
Neetesh कुमर् पल्ति मार् Bअब हेइन् येह् लोग् अप्ने स्वर्थ् के लिये कुच्ह् भि कर् सक्ते hein  	1
Congratulations Hon . P ं आप्को जेएत् कि भुत् बधै हो . Congress वले आ  	2
Masla ये नहि क् check post केओन् बनि मस्ल ये है atack keon हुव .. बक़ि वो पकिस्तन् के अर्म्य् है जिध्र् mar  	1
Khan11 Ek हि पर्वर् मैन् सभि बद्मस् नहि होते है जैसे Cओन्ग्रेस्स् पर्त्य् मै हर् कोइ बुर नहि है मगर् जो  	1
ःअह सो funny सर्फ़रज़् क अओकत् सब् k सम्न्य् है अप् उस्य् हथि सम्ज् रह्य् hen face with tears of joy	0
bs Bangladeshi separatists aur उर्बनि naxali को सार् पे उथके नाचो इदिओत् ... Blind मोदि हतेर् person shrugging backhand index pointing left thumbs down	0
एक् बात् कहो बजि न लायक् है क् चोर् है ? आगर् न लयक् है तो चोर् नए हो सक्त ओर् अगर् चोर् ह  	1
ईण्ड् Yएह् आप्कि सोच् है SWआYआं जि Wऐसे आप् कि और् आआP कि सोच् मैन् ज़्यद फ़रक् नहि लग् r  	1
ई लोवे this girl so much I don't know एसे बजि वलि फ़ेएल् ati h grinning face with smiling eyes	2
RT इन्सन् ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र बहि जि पित जि ब्लेस्स् उ	2
Rअफ़ले नहि उद्द रहेय् cओन्ग्रेस्स् वालेय् मोदि को जेएतय रहुल् बब ने ओर् karo negative prachaar	0
. णेएल् भै .. आअप्को जनम्दिवस् कि हार्दिक् बधैयन् ..handshake Bहग्वन् आप्को सेहत्मन्द् रखे आउर् आप्के क्  	2
आब् इन्दिअ भि हरेग तोह् दिल् को सुकुन् मिल्जयेग अल्ल् Asian team disqualified to reach semi final	0
Ye cओन्ग्रेस्सि अब् कुच् बोल्ने लयक् रहेन्गे तब् ना आयेन्गे त्व् पे देबते कर्ने के लिये  	0
ईFB ख़्युन् देन् वोह् किसि को जवब् ...... जब् किअ हि कुच् नहि tou issue highlight कर्ने क फ़ैद	1
ःअमरे इलक़े मेइन् to Ayub or Zia क् बद् कोइ नय hospital nei बन . Jओ हैन् उन्कि भि हलत् खस्त hi  	0
ओर्ग् ईत्ने अचे होतय् to Sइन्ध् कि ये हलत् न होति जो अज् ह् ये स्ब् धोन्ग् ह् दिखव ह् अवम् को बेवक़ोओ  	1
Yaa अफ़्cओसे जितेग ब्रो .. becoese india is the best teem of the world ..	2
ट् . V . Debate me congress क कोइ प्रव्क्त नहि पहुचन क्य भद्वे ...... ख़ह से लात ह् इत्न निच्पन्	0
RT णै नव् अएसे goals ni hony चहिए व्र्न ब्न्द सरि उमर् इन्हि चेज़ुन् को pany me ल्ग रेह्त or enjoy ni क्र् pata 	2
टो क्य तुम् जैसे चोरो कि पुज करे क्य ... ग़न्धि तो कि कुच् नहि थ अगर् SC Bओसे नहि होते तो आज् Bहर  	0
Kharagpur से कि है बुत् ख़हि आइस तो नहि इन्के promises ki तरह् वो भ्  	1
ग़लत् ये ह कि तुम् ये न स्मझ् रहे पुब्लिc ने भग डिय cओन्ग्रेस्स् को majori  	1
Sarita Lekin for India's better future everyone should resonate with same frequency .. 	2
टो आळ्ळ् SO CALLED ISRAELITES what cअन् योउ BएळीएVए TMH फ़ोर् FओR ??????????	1
त्व्त् Jउन्ग् Hoseok उ deserve all the love and the world ... णो the universe u deserve everything	2
आन्न्न्द्द्द्द्द् .... They can't even give up beef .... Sअच्चा मुसल्मन् beefy मुसल्मन्	1
Bस्द्क् हलल कि औलाद् नन्ग कर्के मरुन्ग	0
Bओहोत् पुरनि हो गयि है ओर् हर् नोओब् ने खरेदि होति है मेर पेह्ले मोओद् थ खरेएदोओ  	1
America ईS a great country And it हस् आळ्WआYS बेएन् a great country . Think of this as a way to fumigate  	1
Marja Bहोस्दिके I hope the driver would be सल्लु भै	1
OMG Indira जि कि नोसे और् उन्कि च्हवि भि काम् नहि अयेए Sओर्र्य् state of affairs !	0
God ब्लेस्स् योउ बेति and much thanks for the fabulous replies to the corrupt opposition mafia thumbs up thumbs up thumbs up	1
ंओदिजि आअप्को दुसरे पर्व कि बहुत् बहुत् शुब्कमनये .... आअप् इस् Bहरत् देश् को बहुत् उन्चै टक् ले J  	2
सिर् जि Ravis Kumar के शोव् M तो ज्येन्गे प्रवक्त क्यु ख़ि उदर् ढोद feel गुद् होग	1
RT lms Parker You are my very best today ठन्द् योउ for texting your दद्द्य्  growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart	2
Ye दिन् कभि नि आएग Wए love our Army Nd we ll stand with our Army Insha आल्लह्	2
Yए बिन बुधि क इन्सान् पप्पु बक्लोल् आगे के 5 साल् फ़िर् से देश् कि जन्त क intertenment krega उसि क  	0
RT एक् ये बेचर Brahman swasthy karno से जोओझ् Rअह और् ंओदि Jइ इसे ंइनिस्तेर् बनके मरेन्गे Pअर्रिकर् Jअ 	0
u प्रित्त्य् इम् ugly no kis गुर्ल् always sad लोल्	1
ठेFइल्म् Bहैईई ळोवे योउ भैइ  	2
Sir स्यसत् इन् क धन्द है इन्हेन् अगर् शरम् अति होति तो आज् Sइन्ध् कि येह् हलत् नहि होति 	1
सल R उ one of the invitees	1
Jओ न्हि पध्ते उन्को मै न्हि ख् सक्त बाकि ह्मरे घर् परिवार् मे कोइ intermediate se km पध न्हि है .	1
ंऐने किसिको 70 साल् नहि दिय ... मेरे बाप् दद ने दिय थ बाप् क अच busine  	1
RT My parents told मे not to throw money away on bad investments . Sओ नह् ई'ल्ल् pass .	2
To चुतिये य्ह तिमे क्यु खरब् क्र् र्ह हे किसनो क् बिच् ज और् उन्के लिये चै पनि क  	0
म्स I've been laughed at and made fun of my whole life . I'm not easily embarrassed which means I can't be s  	2
Bइलवल् Jओ gender identity crisis main फस हुअ केह् र्हि . आप्न सिर् scarf मैन् फस हुअ नज़्र् नि अत इस्को face with tears of joy	1
Liked on YouTube Vए ंआहि | ख़ेसरि | Cउते ळोवे Sतोर्य् | आक्शय् ख़ुमर् & Pअरिनेएति | ळतेस्त् Hindi Sओन्ग् | Samarth Swar  	1
आप् दोनो सद खुश् rahy मेर्य् बहि ओर् भ्न् ओर् अलि बहि मै दुअ गो हो क् आप् बि गर् मै एइद् kry	2
टुम्हरे मलिक् ने stifa दिय है मन्जुर् नहि हुअ . टुम् जन्ते हो कि चोर् कौन् है . ळेकिन् इत्न झुथ्  	0
भक्त् ःए 5 Sआल् ंऐन् ख़भि भि णहि बोलि Sअर्कर् के विरुध् आउर् नहि ईन्क्  	1
Yओगेन्द्रYअदव् भै मौके धोओन्दे ज  	1
णेव् सर्कार् बन्ते हि ये काम् बहुत् अच्च्ह किय हि मोदि जि ने ठन्क्स् modi जि  	1
mat बद्नाम् क्रैन् pakistan करचि को . येअह् इन्दिअ main howa . उतुबे पर् last december क् है	1
In abnormals को सिर्फ़् short balls खिलओ ब्c ओर् bowlers को सिर्फ़् yorkers ki प्रcतिcए कर्वओ ब्स्	1
Jaise ग़्हर् मे पैसे के लले पदे हो तो Bअचे खेल्ने णहि जते Shoaib ये असर् होत है दिमग् पे playe  	1
आबेय् खन्दानि चोर् टु चोर् ःऐ तो हर् कोइ चोर् दिखेग हे Rअहि चत्ने कि वो तुम्से  	0
Aj ne OIC म जो तक्रेएर् कि ह् उस् को सुनन्य् k बद् उन् लोगोन् को घैरत् से मर् जन चहिये जो ख़्हन् को yah  	0
ण कोइ खोओन् क रिस्त फिर् भि अतल्जि क स्वप्न् को पुर कर् रहेहे modi  	1
ंअत और् बहेन् जि को पसन्द् नहि आय होग . ख़्योन्कि दोनो को burnol ki जरोओत् Pअप्पु क तो जल  	0
KP govt to भरि परि सो उस्को तोउ chor दो . Imran ख़्हन् खुद् ने भि तो ऐसे अप्नि पसन्द् बन्दय् लगये हैन् without due process ?	1
Over अल्ल् ःअत्ख़े ! Pएर्सोनलित्य् जि Many many Happy returns of the day 	2
ख़्योन् कि विकस् के मुद्दोपर् बात् चलेगि तो षेह्ज़दे Pअप्पु को कि 70 सालोन् कि चोरि घोतले  	1
Pट् Rओहत्गि एक् बार् अप्ने पितजि से जके पुच्न कि गल्ति गालि बक्ने वले कि ह् य तेरे काम् गलि khan  	0
आबे हरमि के औलद् हिन्दु तु हम्श sy terrorist हैन् और् हुम् cओव् क गोओस्त् कहत्य् हैन् तु  	0
RT 3 types of people 1) Jo एइद् को लेय् k excited हैन् 2) Jओ cरिcकेत् world cउप् को लेय् k excited हैन् 3) Zइन्द लशेइन् जिन्हे कु 	1
RT Respect कप्तन् ..... खुद् अय है मर्द् क बच नै to harny प्र् किसि योउन्ग्स्तेर् को बेझ् dety the press confrs 	2
Sइर् रहुल्जि इनदिर् जि के नति है ये समय् चकर् से नहि घबरने Wअले सचै कि किमत् तो हरिस् chan  	1
Everyone knows AD body double उसे नहि क्र्त ये तेर बाप् क विदेओ तेरि तरह् गवर् है आक्कि सिर् क छो  	0
तुम् सिर्फ़् अप्नि वजह् से नहि हारे ये जो तुम्ने जैसे लोग् भर् रखे हैन् न jinko  	2
Allah न करय् ःउम् लायेन् Wओर्ल्द् Cup q क् 92 क् World Cउप् को आवाम् Bहुगत् रहि ःय् .	0
खनि Afghan1 टुम् पेर् लनत् ये तो आस्लि pukhtoon hien .	0
remove रहुल् गन्धि . आब् तो समज् जाओ cओन्ग्रेस्स् वालो . Opposition मे कोइ लेअदेर् नि होग तो मोदि जितेग .	0
ईत्ना चुतियप फ़ेल दिय ह् लोगो ने bc अब् तोह् RCB bhi JCB ल्ग्ता ह्	2
Lawrence आक्कि जब् तक् Fअर्हद् Sअम्जि को Wओर्ल्द् क best director मनेग तब् तक् ऐस हि कम् चलन पदेग face with tears of joy	1
ओ गोद् dame इत् .. bullshittt on this all ... ख़िआअ वस्त lraya hy os ny ... ईस् मुल्क् म्न् bray bray b  	1
sam First time bane उन्तुन्दि . आदि त्रेन्द् आनि फ़ेएल् अय्यि प्रति second movie same format follow  	1
अस्ल्क्म् व्र् व्ब् भि ंएर दोउब्त् है कि ण्म्ज़् मे सुरेह् फ़तिह के बद् jammi sureh order के लेहस् से पद्न है  	1
ट्V DEBATES ME VईPआX णाःई JआआYएग़ा ग़ोडी ंएडीआ ख़ी ट्RP ख़ां ःओ JआआYएग़ी आऊR Wओ आण्ड्ः Bःआख़्टी Bआण्ड्ः ख़ाRणे P  	0
Rट् Babies are dying in ओन् daiy basis . Bउत् आल्हम्दुलिल्लह् Bhutto is still alive . Nothing else really matters ! Thar के हर् gh 	1
जैवेएएर् आइस चुतिये लोग् कोउन् बोल्त है कि separate south India चहिये चयिये कैस भि रहे what made  	1
month of the first तोर्तुरे यल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल् हेप् हेप् होओरय् we love having mental breakdowns smiling face with sunglasses zany face cowboy hat face victory hand light skin tone call me hand light skin tone	0
Budget 250 cr हेय् इसिल्ये फ़्लोप् होथ कथे डुनिय मे इत्न बक्वस्स् prediction कोहि भि नहि दिय Yएए kesa crictic Bana रे	0
Jहुत् ओर् बद् ज़ुबनि कि बत् अग्र् Pटी वले kre to स्म्ज् हि नहि अति क़् क् अप् हि लोग् हेन् जो ये सब् गन्द् ले kr ay हे Pअक् मे	0
RT छ्हिद्वद पर् हर्दिक् बधै ओर् सुभ्कम्नये Jअरुर् आप् जल्द् से जल्द् आतिथि विद्वनो krapa drasti करे एक् ये हि 	2
Yए इन्सने के नाम् पे समज् के कुच्ह् कच्रे है ... ये ंउस्लिम् य ःइन्दु णहि इन्सन्यत् कि पितै है ..face with medical mask Wए want justice for them ..folded hands	0
Sum आमेएन् thanks fati उ मके my दय् लोवे उ 2 couple with heart red heart kiss	2
Behad मन्द्बुधि हो तुम् ण हिस्तोर्य् क ग़्यन् ह् न शस्त्र क सयद् चम्चे हो well chamcho s ःउमे उमिद् ब् नि	1
Jओओते पेर् अल्लह् कि लनान्त् जिस् ने अप्नि माअ को मर पेएत वो थने gyi उस् ki credibility zero Army Zइन्दबद्	0
Left के कर्यकत अब् YouTube or Fअcएबोओक् पर् अप्न media channel बनकर् अप्ने हि मेदिअ कर्मि को गालि d  	0
आर्रे पह्ले चौकिदारि चोदिये ... Saheb resign ख़र् दिये है chief चौकिदार् वलि पोस्त् से ... face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
Rट् आन्द् it ’ s a Grand Release For tomorrow wishing you loads of ळुcक् आभीइ the 	1
RT I ळोVए Yओऊ Sओ ंऊCः Jएओण् Jऊण्ग़्ख़ोओख़् . Yओऊ आRए आंआZईण्ग़् !!! 	1
madarch * द् बस् कर् ज अप्नि गान् तुद्वने वले काम् मत् कर् .. ये तेरे comments के SS जल्द् हि तेरे बाप् क्  	0
V Thomas who Bअस् यहि तो फ़र्क़् है तुझे लिखा हुआ भि न्हि दिख् र्हा है	1
Wish you a very very हप्प्य् ब्'दय् my motivation ... May God ब्लेस्स् you richly with lot of happiness and blessings ... 	1
ट्ःओRए heartly congratulations sir ई अम् one of your support from Jaipur कुन्द . I need help last one year ई m co  	1
We all admire you as a poet ...... आप्कि सरल् और् सतेएक् कवितओन् क् लिये . Remember Supreme court or any court gives  	2
ःअप्प्य् ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् टो Yओउ टेरे Jऐसे डोस्त् डुनिय ंएइन् ःओते ःऐन् Bअहुत् Fएव् छ्होते Sए ंएरे ईस् डिल् ंएइन् ओन्ल्य् ःऐ ट्  	2
Jअलेएल् कर् दिय नहि बुलकर् ... Yअहन् के जो हरम्खोर् जो यहन् कि ख क  	0
4 is best क्म् खर्च full चर्च	2
Bt yes thanks to dis show i follo  	2
Bअकि अबादि क भि % निकल् के बोल्ते थो अच्ह लग्त . Why polarising ? Better shut for 5 years ..	1
Rट् ःअत्स् off to all Muslims observing Ramzan . There has to be a divine power guiding you ppl . Was out for two hrs and nearly died 	2
Ye मोदि media वलोन् को भि मज़ अत है हिन्दु ंउस्लिम् के देबते कर्ने मे	1
singh Jeet कि हर्दिक् सुभ्कम्नये भै	2
Photoshop क नाम् सुन होग आप्ने ट्व् journalist हो ये बेलिएवे नहि हो रह इस्स् त्रह् कि fake विदेओ किस्को ब्  	1
Fun fresh and talented ! That ’ s the team you will work with at ऊल्त Bएऔत्य् ! Wए are currently hiring for exceptiona  	1
bitch666 Raja Rअनि क् ंइल्ने से new story start होनि चैये न सेअसोन् 2 य second पर्त् कुच् relieved face	1
षोऐब् आक्थर् कि नए देखे . Rअशिद् ळतिफ़् ki नए देखे . Tuaha Sओहैल् चुतिये कि देखे सिर्फ़् विदेओस्	0
shine glows Backbenchers bs इत्न हि बोलुन्ग गुस्स क्र्त्य् ह् माशआल्लह् टेरे गुस्स क्र्ने m दो रैई न्ह्य् ह्	1
oye कुत्ति इ just सव् क्ःअडिJअ RइZवान् WTF IS ट्ःआट् Sःईट्	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् Bहिय Wishing you the best for the ongoing ! IND 	2
Rट् ठन्कु so मुच् Rअब् जि तो Saint Dr Ji for useful Guidance about This 	2
Today is योउर् दिन् and I hope you get all the happiness in the world ई hope हम् आगे भि आसे birthdays manae par  	2
आउर् तभि सिद्धु कुच् ज्यद हि बोल्ते है ख़्योकि एक् हि हुनर् है डल्बदलु ःअलत् उन्कि धोबि के  	2
Yए antique piece द्ख हुअ ल्ग्त ह् बेचर EVM मे हि अत्क हुअ ह्	1
SआBःई डेश् वस्सिओन् को बहुत् बहुत् Bआड्ःआआई हो आअज् 2014 के बाद् ष् ंओडी Jई PःईR Sए दुसरि बार् Bहरत् के PRईंए MINIST  	2
RT Sओ grateful for this girl . Never stop smiling you deserve all the happiness in this वोर्ल्द् 	2
You are also intelligent ! You क्नोव् how to spread lies . टेर ख़ुच् णहि छल्ने Wअल ! Bआप् अय है होमे पे ...	0
BJP has avengers while Congress is लगन् तेअम् winking face with tongue	1
RT 127 What a crazy दय् हह Wअस् सुपेर् cool meeting योउ 	2
ख़ैस होत Reserve category के होते और् रहुल् गन्धि prime मिनिस्तेर् बन्जते ब्ज्प् के इत्ने बहुमत् के b  	1
Bआर् बार् दिन् येह् आये बार् बार् दिल् येह् गाये टु जिये हज़ारोन् साल् यह् मेरि है आरज़ु ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to योउ h  	2
इस्को किसिने IRCTC ke helpline ka नुम्बेर् पक्द दिय और् येह् बोल के येह् नुम्बेर् modiji क personal number है face with tears of joy face with tears of joy	1
आब् तौ कुच् शरम् होनि चहिये . ईत्नि कररि हार् ख कर् भि तसल्लेए नहि हुइ . ंओदि कि बरब्रि nahi  	0
पप्पु ने सोच झोओत् फ़ेहेलने से और् फ़र्ज़ि news फ़ेहेलने से चुनव् जेएत ज सक्थ है 	0
Finally we didn ’ t चन्गे cओव्किदार् जैस भि इमन्दार् हेय्	2
ळोवे योउ ंअहि Sइर् World champion cricketer MS Dhoni Dhoni is best All Time My favourite cool 	2
Congratulations all of you .. Bहोत् भोत् बधै और् सुभ्कम्नये सिर् आप् स्भि को	2
Dramy श्रु अब् प्क्द गय toh voluntarily phir भग q उस् दिन् check post pe attack kr क् भगोद	0
television media congress के लिये न्हि ह् . Yए तोह् आप्को पत चल् हि ग्य होग . आच्ह होग कि Cओन्ग्रेस्स् ke  	0
Kunal Kamra be like ... मैन् क्य मन्दिर् क घन्त हु जो हर् कोइ आके बज जत है	1
hakeypham लोवे vloglist I have been वतिन्ग् फ़ोरेवेर् it feels like and I अम् सो ःअप्प्य् ! Jउस्त् had to say cant watch ano  	2
आल्विद छन्द् Jउम्म डुअ Rअम्ज़न् Wishes ंउबरक् SMS Images Photos Pics Wallpapers DP Status 2019 	2
Rओहिन्ग्य मुसल्मन् क् लिये जुलुस् क्यु निकल थ ंउसल्मनो ने दिल्लि क् आज़द् मैदन् मे . Rohingya मुसल्मन् तु  	0
Sara मस्ल इस् हि बन्दे कि वझ् से है .. येहि फ़सद् कि जर् है ... इस् को team न्हे चलने अति ... In palyers क aps men हस्द् है	1
टुम् जैसे लोग् tv studio मे बत्कर् ब्ज्प् कि दललि करो totally channel aur opposition को गलि दो g  	1
truths Wअह् वह् .... ये Oxford mai billions of donations क् बाद् दख्ल लेक्र् .... bani  	1
RT Rएअल्ल्य् फ़ेएलिन्ग् osmmm .. repted this vdeo many times proud to be indian गोद् ब्लेस्स् them अल्ल् आप्ने बचो को अप्नि language aur cउ 	2
ajay Ye मोदि जि कि अन्धि नहि है ये एव्म् और् तुम् जैसे गोदि मेदिअ वलो कि अन्धि है zany face zany face zany face	1
डुख्त है सर् दब रहे गल को अब्ब् कोइ नहि बच सक्त arrogant bunch of crooks 	0
ओर् कोइ रस्त तो बच नहि तो करे क्य !!!! Vऐसे उन्होने पर्त्य् ka growth किय है इस् बत् k  	0
Why दो उ लिके फ़ेकु BJP ministers many BJP MPs have criminal record . Guys like द्रुव् रथेए r far bet  	1
हमरे Pरिय आमित् Bहैक्रिप कर्के आप् ऐसे हि दबन्ग् बने रह्न . ःओपे you will always be accessible as you were . छनक्य ख़ो Pरनम्	2
'' बतेन् ख्तम् हि नि होति '' तो '' बात् हि नि होति '' वलि journey is less hurting than when they ask you to leave for no reason .	1
ःआPPY BईRट्ःडाY Sरिनिश् Aravind - ंY Fईळ्ंY डूणीYआ ःएल्प् Line णो . 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Born 31 May 1943 ( 	1
RT ईन्सन् Pइतजि Bless My ंओथेर्स् to have world ' red heart red heart	2
Sir सम्रिति ग् ने पप्पु को ह्र दिय अमेथि से .... टो अप्न वाद politics quit कब् पुर क्र् र्हे हो ?	1
RT ascetic With new Roommate 1st day Bहै fan off क्र् लु please 2nd day टेर charger le र्ह hu 5th day आबेय् Bइके कि केय् 	1
मिलेय मिलेय - जिगर् सरिय प्रिय andrews and रेख भरद्वज् ( अ god tier song I'm so in love with this ) 	2
RT d Jo Hafeez Sayeed कि supporter है लोग् उस्को वोते देग ?	1
Sइर् जि Good evening ji Sइर् जि यदि आप् को अप्नि बात् को जन्त थक् पोहोचन हय् थोओ सुब् शय् phalay  	1
Pईआ 54 ख़ेएप् your tradition aside and change the fuck mind set and we had better experience of break leg than you .	0
RT इन्सन् Pइत Ji Please bless मे My father My Sइस्तेर् My Kids & My Near & Dear for always remains fit & live l 	2
Arvind ji enough is enough now it's unbearable .. छते क्य हो आआP कि Jअन्त आप्के against me रओद् पे उतर् आप्के आम् a  	0
Bएइज़्ज़ति क दर्र् Pएःळे ःइ बहुत् बक्चोदि कर् के गये हैन् अब् बोल्ने के लिये कुच् भि नहिन् ह  	0
आळ्ळाः खेर् kray .. Yए मत्च् जेएत् जओ .. भल्लय् वोर्ल्द् cउप् न जेएत्न ..loudly crying face 54  	2
RT boy of bhai चलेग भै . बज्रन्गि भैजान् हुम् सब् दोस्त् 30 rupees मेइन् देखे थे . बज्रन्गि भैजान् क् 	1
Wआलकुम् उस् Sअलम् Brother Same to you with prayers खोश् Rअहन्	2
biki nte ग़ालि तो कोइ बि दे सक्थ बै . छोत बcच बि . टुम् लोग् नहि सुध्रोगेय् .	0
1/3 आगर् टलेएम् ओर् Sएहत् पे तवज न्हि दु गै तोउ Bअलुचिस्तन् हकुमत् के खिलाफ़् Social media पे भर्प्  	1
To क्य ये jst 8 months ki cओर्रुप्तिओन् स्य् हुअ ??? ग़् नहि ये 30 साल् कि अप्कि अन्धि suport क नतेएज ह्य् ... र् ब्नओ तोतय् ..	2
Rअcए३ FDSS थ .. ंऐ 2 movie second show ंऐ देख हु टुबेलिघ्त् & Race3 .. Thank god Fड्FS देखुन्ग face with tears of joy	2
Bencherrrr Fओउ ंअत्लब् लर्कि को सम्झ् क्या रखा है त्म्ने मैन् इस्स् लर्कि कि ब्त् नहि क्र् र्ह त्म् लर्कि क्  	0
आरे बेत अप्ने बाप् से पुच् कि ऐसे केसे हुअ तुम् चुतिये हो हुम् नहि हमे पत है जेएत् के  	0
RT ग़ोओद् णिघ्त् ग़ुरुJइ ढन् ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ Aasra	1
Sमिलेस् आहहह्हा .... थोसे days feeling nostalgic .... Well Indian advertising industry has evolved over th  	2
Nikhil Happy बिर्थ्दय् .... निखिल् जि	1
Rट् Sअहि कह लोअग् अकेले रे स्क्तेय् to social media प् क्यु atey Eventhough they think they can be alone in reality the 	1
Shame on ashrafia कित्न माल् जम केरोगे हरम् खोरो Sअब् यहिम् चोर् के मर् जते हो lalac  	0
अन्नजि षमे on you to talk like this on condolence post	0
द्द्ल् CA no060011340068 This is म्य् Cआ नो . आउर् पिच्ले 4 दिनो से बार्-बार् power supply cut हो रेहि है su  	1
ळोग् Bहौजि को सिर्फ़् होलि मै याद् कर्ते है एलेcतिओन् मै वोते न दे कार् हर्व देते है . Bad very bad .	0
Jऐ bharat congratulations p m मोदिजि के उपेर् पुर भरत् को Vइस्वस् है प् स् रज्पुरोहित् 9949436427	2
ंअनक् ग़ुप्त is BJP क Sअब्से बद कुत्त .... भोक्ने . ख़े सिवय् कुच् नहि आत है ... Bहस च्  	0
RT Wहत् a great pity that an organization I dedicated my life for for almost 20 years of my लिफ़े is unable to confirm that 	1
RT Official Twitter 1 . 5M Followers ! Thank Yओउ Sओ ंउच् ! Always stay with us ! 	2
Kyu BJP क् पिचे लत्तु कि तरह् घुम् रहे हैन् ईन्द् हर् वक़्त् BJP वलो को खुश् कर्ने क् लिये ऐसे tweets क  	0
Indian Ye इन्सन् ह् हि न्हि तो इन्से उमिद् भि इन्सनो वलि न्हि केर् सक्ते ...	0
Anna जि के अन्दोलन् को सफल् केज्रिवल्जि ने हि बनय थ इन्के हत्जने पर् आज् अन्नजि कहन् हैन् सब्को पत है 	1
ख़न्हैय जैसे आज़ेएम् शक़्सियत् ख़े हर्ने ख़े बद् ंऐ इस् बत् को मेह्सोओस् क्र्र्ह्य् hu'n इस् मुल्क् कि जन्त ंउर्ख् और् बिल्कुल् ज्  	0
Acha ल्ग् र्ह ...smiling face with sunglasses ंग्र् फ्र् भी अच न्हे ल्ग्त ..smirking face 	1
Sइर् you are a very good human being आप्को जेएत् कि सुभ्कम्नये हुम् देल्हि वले अब् दोबर g  	2
dionysus Koi interested न्हि होग कुत्त बन्दर् इcचदरि जन्वर् बन्ने मेइन् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
How can you not like how ??? Jहोलि बब whole legand and योउ दोन्त् stan him ?	1
Sइर् आप्क पोस्त् ग़ुस्से से भर ह् आप्को सन्यम् ओर् शब्दोन् मे shaleenta लनि होगि ... ंओदि जि के साथ् ह्  	1
Kon भुल् र्ह ह् tume pyree	1
Cं योगि कि कनुन् व्यव्स्थ भ्रस्त् हो ग्यि है Bज्प् के सरे नेत भ्रस्त् है चोरो कि शस्न् है 	0
ऊ . P को 62 Sएअत्स् देने के बद् भि ऊचित् Pरतिनिधितव् नहिन् . Bरिज् Pरदेश् को Bहि ख़ोइ Pरतिनिदितव् णहिन् डिय . Agra  	1
बकोलिअ Tab तोह् तु starting से हि topic से भत्क हुअ ह् Jअ के देख् record मे बब क्य बोल् र rolling on the floor laughing	1
D26 Loves Angel ख़ाPस्तर् सत्यम् k9  	1
Happy Birthday Doctor सहब् भग्वान् आप्को खुश् or swasth र्खे ओर् आप् ह्मे ऐसे हि अप्नि creativity से हन्साते र्हे bouquet birthday cake	2
RT Jaat ख़ह छुप ःऐ देश्द्रोहि ःअरमि मुह् दिख्ने ळयक् णहि रह क्य अब् बद उच 	0
आबेय् भोस्दि के मुल्लेआभि तक् किसि ब्ज्प् के नेत सर्कर् ने कुच् गलत् नहि बोल तेरे चेद् मे क्योन्  	0
Again partying with म्य् best ever companion इन्दिअ कि home delivery 	2
ंउझ्य् ये Wअल Bएस्त् लग्ग Sउनोओ Bट्W Nice Attempt ... Can improve more Best of luck 	2
इनिद्नन् ई say Delhi They hear तु Jअन्त नहि मेर Bआप् कौन् है	2
RT 88 Yएह् पैद् तत्तु हि ऐसि बातेइन् कर् सक्तेइन् हैन् . They think that eve 	0
RT I wanted to congratulate on becoming CM of Andhra Pradesh ई knew his father very well YSR ji was a great leade 	2
ःआPPY BईRट्ःडाY P'Fळूख़े !! I WईSः Yओऊ आ ग़ोओड् ःएआळ्ट्ः ख़्ःRआB ंओRए PROJECTS TO Cॐए णा ःआVए आ ळीFए Fऊळ्ळ् ओF Bओऊण्ट्Y ंओRए  	2
आउर् ख़ो Wओर्ल्द् Cउप् Sए Bअन् ख़रो टो आच Rअहे ग़ Shyad 	1
ओक् आख्रि लम्हात् अप्कि बिर्थ्दय् क् ( ऊमेएद् कर्ति होओन् देखै दे रह होग ) ःअप्प्य् बिर्थ्दय् !!cherry blossom 	0
Happy Pride Month from all of us in Krewe डु Moon ! Naturally we had to post a picture featurin  	2
ंऐन् हैरन् हुन् पत नहि कैसय् बाप् दद कि ओउलद् हैन् ये लोओग् ..... के जिन्हो नेय् कोइ ac  	0
A भुत् अचि बत् है ठकुर् prgya ग्रिबो को ंअद्त् क्रेगि Vएर्य् good Pragy गि	2
ez क् î ae pers kon ...î त दे केस् esto के मि ते ş wik kerdo ? एको बिबो ez ज़फ़् बेनु सद्	1
BJp ने ऐसे जहिलोओन् कि फ़सल् तयर् क्र् k market मे बैजि हय् जिन् ko  	0
ईक् उमिद् क हि थ तालुक् कुच् बर्सोन् से तुम्से णहि हय् Jओ उमिद् तो talukat क ख़िय क्रैन् Yए नहि फ़क़्त् तालुक़् कि mo  	1
डिमग् से ख़्हलि है ये लोग् . टिcकेत् नहि लोगे तोह् पोलिcए पक्देगि हि न . ऊस्मे से समन् बेचोगे और् phi  	1
Super Highway तो ख़ेदर्नथ् and Badrinath Listen carefully This is really ambitious work for छर् ढम् Yअत्र T  	1
Today became a big day of my life as I was able to book Rail Tickets in टत्कल् from website One of t  	2
Bओहोत् Bओहोत् षुभो कमये ंओदि सिर् ......... एअ Bहरत् डेस् को अप्प्क Jअरुरत् ह ........... 	2
चन्द Can we be a friends ? Best वल्य् ई haven ’ t any bestie ? man and woman holding hands	1
Congratulations modi जि . आप्को हुमरि त्रफ़् से सुभ्कम्नय् . Appse request है हुमर देश्  	2
ःअप्प्य् New Month beloved of Yahweh Mercy is still settling our case ... Thank योउ ंर्स् Seun Ogunfile ... all the way fro  	2
jeffery127 Kshsjsksks I लोवे योउ too योउ ’ रे so talented and sweet uwu 	2
Bहोस्दे Bhadwe मदर्चोद् मोदि अप्न काम् करेग रन्द्वे वो भद्व किसि क् मर्ने पर् खुश् हो  	0
आचे हाल् मेइन् टोउ Bअलोचिस्तन् भि णहि और् Sइन्ध् और् Jअनोओबि Pउन्जब् मेइन् भि कोइ जन्नत् कि नेह्रैन् णहि बेह् रहि m  	0
Firstpost ka copyeditor results के बाद् से च्हुत्ति पर् है .	1
Kuch अर्से बद् chats archive हो जते है ... or यद्दोन् को भुलने कि कोशिश् स्त्र्त् हो जते ह	0
ळोल् lol .... people lost faith in चोर् .... क्योन्कि खन्दन् हि चोर् है ... Bहोष्रि वले Sअब् बैल् पे है ....	0
षम्प Sअर्कर् is broadcasting a Magic Live come and join in ! 	2
RT Pईआ 54 टेरि किस्मत् मैन् बैज़त् हो क् निकल्न ल्ख थ बोल थ न ज तेरि जग नहि Bअन्ति team मैन् 	1
शर्म शर्म Jइ मै आप् को एक् im  	1
जोहरि Yअहि third one best creation of गोद् दुनिय को बर्बादि के रास्ते पे ले जा रह है . णफ़्रत् फ़ैल ra  	0
Bhak ड्ख़् बोस् DK . षर्म् नहि है तुम्को . face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth	2
Bहैइ Fअन् Yए णश नहि कर्न है रे बब . ए तु आ रे ये लिस्त् ख़ो भुल्ज और् ःएरफेरि पे d  	1
Zइन्दगि कि येहि Rएएत् है ईस् still one of the favorite songs Jऐ Bअज्रन्ग्बलि dialogue in द् fi  	2
अर्पित् ऊथओ साले ख़ो वहन् से Sir kindly get this brat airlifted & shifted to टिहर्	1
RT Wish you a very ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् आक्क . This is a special year for you with lot of responsibilities on your shoulders . णन्न ’ s ब्ल् 	2
शे knows what she is talking ग़लत् काम् ये करे गालि BJP को दे ? ये अप्ने आप् को होशियर् समझ् ति है बाकि बेवकोओफ़् !!!	0
Congratulations Mr Nrendra ंओदि Wओर्ल्द् के स्ब्से Bएस्त् PM Jओ हुम्रे देश् मे है 	2
Madarchod त्म्लोग् सले मलिक् को क्युन् नहि खिलये .. बोस्दिवल सर्फ़रज़् को हि बहर् निकलो ... ंअधर्चोद् वो  	0
यदव्Pओओज टुम् जैसे लोगो के हि कर्न् स्प् कि ये halt हुइ है जो ज्यद हि अप्ने आप् को स्म्झ्दर् स्म्झ्ते है पर् होते nh  	0
ई WईSः VERY EXTREMELY ःआPPY आण्ड् ओR ंओण्ट्ः टो Yओऊ ट्ःए WओW आण्ड् ःओW PओWएRFऊळ् CएळेBRईट्Y ख़ाट्Rई  	2
flop हेरोइने Pअनौति . क मुर्देर् कर्के Indonesia मे अप्न फ़्लोप् anarkali क promotion me  	1
RT Basilio08 Happy Birthday I मिस्स् you ( have a blast and stay gorg mwa ! सेए u soon 0 kwento कन हाअ इलोवेयोउस्  party popper heart with arrow	2
RT Only one week wait फ़ोर् भैजन् Fअन् Sअल्मन् khan who's always ready to introduce new comers One biggest hits awaiting	2
Jis ःइसब् Sए ईन्दिअ टेअम् ख़े Pलयेर् ख़ आअज् Pएर्फ़ोर्मन्cए डेख ःऐ M Definitely Sउरे ख़ि ईन्दिअ T  	2
Most emotional lines by आम्मि `` णहि जराह दही लेने इधर् dy paisy मैन् खुद् जाती ह्०न् ´´ face with tears of joy pistol crying face	2
आगर् ये ंओदिजि को कुच्ह् भि नहि सम्ज्त तो जन्त को तो पाव् कि जुति समज्त होग 	1
ईस्को ज़म्मेने चयिये बुस् dogma है ये कभि अखिलेश् कि तरेएफ़् कर्त है और् कभि रहुल् मे प्म् dikh  	0
[ snaps my fingers ; teleports with you ] ःएरे वे अरेएएएए 	1
Jएएत् क् लिये बहुत् बहुत् बधै सिर् अब् देश् 5 yrs क् लिये सहि हथो मे है मै भि भि आप् क्  	2
आप् जब् भि डेल्हि मेइन् होन् आप्से मिलुन्ग ंइल्ने क बहुत् दिल् कर् रह है ंअनोज् Mithal Bःऊ-ईट् 81 Batch Mechanical	2
Bओलो Rफ़्प्ग़्र्प् के officer से ले kr constable tk कि ये पैस जत हैन् Railway ख़ b  	2
योगि Jइ Sए Yए ग़ुज़रिश् है कि येअह् विदेओ देख्ने के बाद् क्रिप्य मेरे को ईन्साफ़् डिल् ळे जये इस् आअद्मि  	1
ईस्क तोह् कोइ भि विदेओ य औदिओ देख्न हि नहि है ... बेवकोओफ़् आद्मि है ये ... इस्ने  	0
Jअद मुस्लिमो के मसिह बन्ने कि कोसिस् मत् करो .. नसे कि हलत् मे लोग् कुच् भि कर् सक्ते है . तुम्हे भि  	0
Vओते दे दिय ंओदि जि को जेएत दिय आउर् को ग़्रह् मन्त्रि भि बन दिय आब् तेर क्य होग केजु  	0
कब् se celebrity ban गय ? Flop actor है वो कोइ पेह्चन्त भि नहि	0
RT 7.3 GPA 7 trillion in scholarships accepted into every school in the वोर्ल्द् PएRFएCट् आट्टेण्डाण्Cए was the principal  white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark	2
ईस् हरम्खोर् को आप्ने Jओ Jअवब् दिय वो पुरे दिन् सोचेग इस्कि कोइ गल्ति न्हि ये मदेर्स च  	0
ओओह्ह्ह्ह् .... आहेम् अहेम् .. So he's ur बोय्फ़्रिएन्द् . Now .... Great ... I knew फेले से face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् to most versatile actor Bअबु भै ष्रि Pअरेश् Rअवल् जि	2
ईत्नि प्रोब्लेम् है तो दे क्यु न्हि देत जिय को तलख् .. ःए very well क्नोव् जिय ka behaviour kisa है ति किस्ने बोल इस्स्  	0
RT मर्वादि Rओशन् ओये Rओशन् मेह् JCB कि खुदै देख् क् आय Rओशन् 	1
Sअच tahreek pakistan opposition क् रवये ko condem कर्त्य् है	0
virago River हान् याद् आय मुम्म्य् तेएनो चेएज़ेइन् मिक्ष् कर्ति थि - आम्ल रेएथ और् शिककै	1
Jअनए Yओउ ’ रे welcome ! Enjoy your week !!	2
sachinbansal ईण् Bहेन्चोद् चुतिय बनन बन्द् करो cउस्त् को ... 10 दिन् से तुमर technicn n  	0
Now they'll definitely reply ब्c इत्न खतर्नक् धम्कि आज् तक् किसिने नहि दिय होग you're lit fire	0
हप्प्य् बिर्थ्दय् may Allah shower blessings on you red heart rainbow	2
ग़ोओद् मोर्निन्ग् क्यु . Don't फ़ोर्गेत् to breakfast . ःव् a nice दय् * गएम्ग्यु	2
Rअश्त्रपित कौन् Rअश्त्रपित तुम् कुत्तो ने एक् कुत्ते को Rअश्त्रपित बन रख है रोज़् उस्स् मन्हुस् कि शकल् note par  	0
Sअब्से बद गुन्द तो अप्न ब्ज्प् अध्यक्स् हे ..... खेइर् आप् ये नहि सम्जेन्गि  	0
ईन्द् ख़्य मिल्त ह् तुम् गोभि भक्तोन् को .. only talking about हिन्दु ंउस्लिम् घन्त गादि  	0
RT Happy Bइर्थ्दय् डाःYऊण् 5/28はダヒョンeagle の誕生日two hearts 当日限定で、 BD イベントのステージ 10 がついに開放musical note すべてのパズルをクリアすると ダヒョンの BD 限定ムービー ग़ेट् 5/28 2359までglowing star ह्  party popper birthday cake birthday cake party popper clapper board sparkles	2
ःअहह लोवे is not for us वेदुवे	2
बहुत् बहुत् बधै जि Pरधन् मन्त्रि जि के new india बनने मेइन् आप्के मन्त्रलय क bahu  	2
I think she told them that ंअर् गये CणीC णाड्Rआ को देद्य अब् कुच् नहि होसक्त . Sओ they understood later face with tears of joy	1
एक् नहि ब्ल्कि कै फ़र्जि ण् . G . O . 's एसे हैन् जो देश् मे हिन्दु धर्म् को बद्नम् क्र् धर्मन्तरन् को बधव  	0
They are really behaving like children ंउझे बत्तिन्ग् नहि मिलि मैन् कल् से खेल्ने नहि आओओन्ग	0
णिकल् ग्य वो कन्धे मे मा - Bअप् कि उम्मेएद् लेके ... Vह फोच्ते हि नि सम्हल् पय अप्ने कन्धे के बोझ् को ओर् गिर् gy  	1
आ very Proud mother A Priceless moment and pic Thank योउ ःएएर Baa for giving our coun  	2
Gr8 trailer Wish censor boa  	1
सिर् धवन् इस् कोहिनोओर् of study इक़् हे is the best teacher of current aff  	2
RT ग़ोओद् morning my all Tweeter friends Happy Saturday and weekend Jay ष्रेए Rअम् Jअय् ष्रेए Bअज्रन्ग्बलि डद 	2
ंअहोदय् Nichlaul Depo होने के बद् भि बस् क सन्चलन् नहि हो प र्ह aur Workshop bhi Maharajganj chl  	1
ख़ुच् ब्न न्हि ःओव् to spot a non-vegetarian ? Yओउ dont have to . They enjoy killing & eating those killed ! thumbs down thumbs down slightly smiling face	0
You have great sense of humour . आउर् बस् इत्नि तरेएफ़् कफ़ि है zany face	2
Rट् ठिस् is how they infiltrate our system . This is why we want to be cancelled altogether . Wए are today a trillion $	1
Rट् BRओओख़्S आ female that always thinks she ’ s right	1
Pukhtana na kr Liking अगर् कोइ  	1
ग़ोल् मल् he EVM ने जितय हे sir BJP को छुनव् आअयोग् ने जितय	0
ईस्तियक् इदिरिसि म्य् आप् सब् शे गुजरिस् कर्त हु कि म्य् इक् सिन्गेर् हु और् म्य् new song कर् न चत हु लय्किन् मुझ्  	2
Yए चम्च कहि दिख् नहि रह public palace मेइन् मुझे इस् गद्दर् क इस्तिफ़ चहिये  	2
Sir Modi जि Sइर् मै झरिअ Jहर्खन्द् क हु प्लेअसे झरिअ मै भुत् pollution है सिर् प्लेअसे झरिअ क हलत् भुत्  	1
NSharif Zअक् ळनत् हो एसे बेते पे जो अप्नि मा को क़बर् मे nah  	0
RT Kisi ख़ो कोइ ख़्हुशि नहि .... णयि सर्कार् आति नये काम् होते ... 5 साल् भश्न् सुन् सुन् 	0
Since last one month म्य् लैल इस् also on ओओन्त् मज्नोओ पिचे पिचे भव् हि नहि दे र्हि bc pensive face disappointed face	1
92 मे Wई 10 wickets से जेएत थ अज्ज् 7 wickets से जेएत् ग्य वोर्ल्द् cउप् हमर है .... Yए वलि चव्ले कोइ न m  	2
16 कि लेद्कि और् 67 क बुध . डिन् पे 3 बार् और् वेएक् पे 7 डिन् . टोह् उस्कि वगिन कि हलत् क्य होग 1667×3×7= 	0
ABP News के ःओते Bहज्प कर्य्कर्त ंळा को कोइ डर्ने ABP News ंअहिल के सथ् मर्पित् को Jहोओत सबित् ख़र् डेग देग	0
Modiji ंअहन् ःऐ आउर् जदुगर् भि Pअकिस्तन् ने हमरे जवनोन् को ंअर्ने कोशिश् कि तो उन्होन्ने आकेल Yउध् Vइमन् chal  	2
ज्ब् हिन्दुस्तन् खुद् हिन्दुस्तन् के बरे म् न्हि सोन्च् रह ह् ध्र्म् के नाम् पे ब्ज्प् जैसे लोगोन् को जितय .. 	0
दिल् खुश् हो गय तुम् bc क ये हाल् देख् क् ःअनुमन् जि तक् को नहि बक्शोगे तोह् कैसे बचोगे mc  	0
शर्म ळोल् बिर्थ्दय् मे ग्ये थे मोदि जि नाच् रहे थे बिर्यनि ख र्ह् थे वह क् PM क् सथ्  	1
Ramadan is leaving soon take care of your इमान् . May आल्लह् make it easy for उस् आमेएन् .	2
ईरधैन् जिन् क् पोख्त हो नज़र् जिन् क् खुद पर् हो टिलतम्खैज़् मोझोओन् सय् वो गब्रय नहि कर्तय् आल्ल् the best bo  	2
Wओव् this is so सद् ई दोन् ’ त् आळीख़ा लिके dat 	0
ख़फ़ि लम्बि उमर् गुज़र्लि इन् k time थो कफ़ि players Allah को प्यरय् होगयेए face with tears of joy face with tears of joy	1
I daydream Sorry इस्स् my coping mechanism Otherwise रोति रेह्ति हुन् नहि होत	1
RT Deodhar Today it was one of the best speeches of Jइ ~ Sपोके like a true statesmen ~ Dedicated this victory तो P 	2
Comment for a rt spree आपुन् क दिल् बहुत् बद है 10 rts देग स्ब्को smiling cat face with heart-eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
Rट् insan12 undervthe pious guidance of Saint Dr .@Gurmeetramrahim Singh ji ईन्सन् ग़ुरुजि voluntee 	2
ग़्होओन्घ्रोओ Sएथ् Good joke आउर् Jउथ् मत् बोलिये Sइर् अब् सहन् णहि होत 	1
Sir अप् बोहोत् cute and अचे हो ... relieved face woman dancing face with tears of joy face with tears of joy	2
What Nitesh Kumar is indirectly saying is - Bअद मन्न् कर्र् के BJP humey proportionate seatein de . णहि तोह् कोयि ब्  	1
katoch6 आब् हर् बार् एVं ko blame करेन्गे तो लोग् बोरे हो जएन्गे न Yए स्ब् अप्नि आत्म को शान्त् क्र्ने क् तोत्के है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
That's sound cओओल् ... But traffic वले मान्ते हि नहि ...	2
आब् next election मे गन्धि को kosker ब्ज्प् जेएतेगि RSS क अगेन्द hi hy गन्धि को नेच देखने क	0
टोओ WआQईए BOHT BRआ ःआRआआंई ःई णाःई Bऊळ् ख़् Wआळ्डो Zईणाआ ख़ी PआईडाWआआR ःआई - टेRई ंआआण् Bःई टाण्ग़्ग़् TH  	0
RT योउनिस् On 28 May 1998 emotionally charged voices of a team of scientists who conducted the nuclear test in Chagi chanted “ णा 	2
Vइकस् कि बात् हि कब् हुइ थि .... ये चुनव् हिन्दु मुस्लिम् कर्के पे जेएत गय ह् ... गन्धि को galiy  	0
आस्य् तब्दिलि कि मा कि चोते ये गल्ति तो हुमरि है चले थे नय Pakistan क् खोवब् देने ये sub cho  	0
ंओदि जि अगर् desh णेह्रु कि हि नेएति पसन्द् कर्त तोह् फिर् आप्को पर्चन्द् बहुमत् क्यो देत एक् आश् जगि थि क् Modi  	1
the idol Mera डुश्मान् कौन् relieved face relieved face	1
डेव् द त्म्र् new movie song आमि त्म्क् वलोबसि ई really loved a lot red heart face blowing a kiss smiling face with heart-eyes face blowing a kiss smiling face red heart beating heart	1
Hindu ंउस्लिम् कर्ने वले ख़ुत्ते ईत्न नफ़्रत् ह् ंउस्लिम् से to पुरे ःइन्दुस्तन् के ंउस्लिम् को मर्व दे modi  	0
ःउम् उन्मे से है Jओ Sउबह् अब्बु को ग़ोओद् म्र्न्ग् क् जगह् देते है ...two hearts  	2
RT L ए ग़् ए ण् D ःअप्प्य् birthday Stevie ! 	2
छित् ख़य् दादि मिएन् तिन्क ( होपे I got it right )	0
Gand मरए ब्c pakistani channels उन्को चलने वले . Ucl फ़िनल् को चोर् के पक् vs wi ki highlights दिख रहे हैन् . H  	0
ठत् is pure लोवे भय्य women beat the men whom they love very much	2
Salary चहिये 2019 क or ग़स् चहिये 2014 क वोव् क्य जोके मर हे धन्य हे प्रभु	0
Rअशिद् Krishna तब् थ जब् तेर अल्लह् पेद भि नहि hua  	0
सभि जिन्हे लग्त ह कि खरब् एक् तर्फ़ दिख रहे ह उस् नेव्स् को देख्न बन्द् kr de 	1
madarchod रन्दि क सुलद् सुवर् तेरि मा बेहन् बेति को चोदे .... तुम्ल्ग् सुध्रोग्  	0
666 best cousin best फ़्र्न्द् स्ब् से ज़िअद स्म्झ्ने वलिन् mood changer my मोतिवतिओन् बोहत् अच लिख्ति हो  	2
Delhi Be specific chalu य जौ ? आउर् इत्ने देखे है तो अप्ने लिये भि जोब् मान्ग् ले नहि तो आज ंऐ देत . Bhak  	1
RT Pergunte para o ministro Pontes ele j á esteve no espa ç o esteve न ईSS é astronauta e पोदे ते एक्ष्प् 	1
ईसि लिये तो तु सल Bक्चोद् हा . कित्नो जुत खयेग प्र् तेरि ब्क्चोदि न्हि जयेगि . चय् पकोरे तिक्कि et  	0
85% दिख followers बदने के चक्केर् मे fans क चु Jओ काते वो हे samo  	0
ओये Bएगुम् ःअथि .. Pं के ख़्ह्वाब् ले रहे ठेय् ... आर्रे टेरि तोह् B B ऊध् गयेए .. अब् डोह् Bungalow ग़ुरुद्वर Rअकब् Gan  	0
deepika006 Ye कह से मिल face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Phir व् गोदि मेदिअ कि अन्खे नहि खुलेगि ... thinking face thinking face thinking face	1
Bc मुझे येह् क्युन् पसन्द् हि न्हि ख़ग्त है calvin क दोकन्दार् है Masters  	0
टेएण् ंआः PऊRVआ ईS ःओSPईटाळ् ख़ा ऊड्ग़्ःआटाण् ःऊआ ट्ःआ ंआग़ाR आआJ टाख़् टाळा णाःई ख़्ःऊळा ःआई . KINDLY डोCटोR'S ख़ो Bआःआ  	0
If you गिवे मे a free place I'll operate as official weatherman on day on your behalf haha !! (& 	1
Happy प स्य नोन् ?disappointed face ई hope I won't regret giving you my 3rd chance which it is the last . ंअरुपोक् क कसि कय may  	2
BABA 2024 aane मे अभि तिमे ह् Bहै ... अभि Sए क्यो तयरी ख़्R र्हे हो face with tears of joy face savoring food	1
Someone - I लोवे उ ंए -- ख़्युन् ंऐ क्युन् ख़्य देख् लिय मुझ्मे इत्ने सरे लोग् ःऐन् दुन्य ंएइ ंऐ हि क्युन् ग़्ड् morning frnds relieved face red heart grimacing face grimacing face angry face angry face angry face person gesturing OK person gesturing OK winking face with tongue winking face with tongue face with tongue sleepy face beating heart sparkling heart growing heart red heart	1
Jओ ंओदि जि पे उन्ग्लि उथ रहे हे उन्हे बत दु ... ये Pइच्लि सर्कर् क पाप् हे .... आगर् अभि convince नहि हुए तो Ne  	1
RT x I first saw her as Kumud in Sअरस्वतिचन्द्र ई liked her that time also बुत् Bएपन्नाह् मदे मे fall in love with her  two hearts	2
ठन्क्स् ma'm ..... we are always with उ .... ंऔक मिल है तोह् ऐस काम् किजिये कि जिस्कि मिस्  	2
Haha ... ओम्ग् .. दिन् के सरे सप्ने सच् नहि होते .. thank god ..	1
RT . dear दखो इ wish you a nice day fully of great emotions and love . दोन् ’ त् forget that ily so much and you ’ r 	2
Jओओन् साले कुत्ते हरमि ... छुतिये .... Bहग्वान् करे तुझ् पर् कबोओतर् कि तत्त्ति पदे .... टु गोल् गप्प खाने जये  	0
Yए तुम्हरे ण ंअर्दि कि दलिल् ह् के तुम् 20 मिल्कर् 1 person से लद् रहे हो मर्द् हो तो अप्ने बरबर् वले से लदो T  	0
congratulations sir Sअलुते डेश् क् लिये आप् बहुत् special or इमन्दार् ह् Bअस् अब् दुनिय म् भि देश् ko  	2
Jअब् तक् फ़न्सि कि सजह् णहि मिलेगि तब् तक् इन् जैसे लोगो को डर् नहि बैतेग णोव् it's became danger  	0
Pअग्ल गय है येह् Bअब ... ंआ-Bआप् कि जगह् 3rd Bअच्चे को गुनेह्गर् बतत है और् अब् येह् ... Modi  	0
Insaan से कोइ ंअत्लब् नहि इज्जत् बध्ति रहे मेत्रो कि Jओ खर नहि रेह् पात तो शेएत् है नहि तो nic  	2
Gulraiz Sआले mc terrorist course से फ़ुर्सत् मिले तोह् हिस्तोर्य् भि प्ध् ले ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Rट् My first for is book एह्सास् - आ Special Bonding . डो 	1
i ’ ll consider as long as you love ggs broccoli lover yes + stem omg कय yan 	1
Nariender मोदि जि कि Jएएत् हुइ ह 350 ं . P कि न्हि Jओ मोदि क नम् सय् वोते मग्त ह सुधर् जओ 5sal क तिमे ह कुच् क्  	0
Vइश्व के सुरोपरि बैक्ति मनियनिय पर्धन् मन्त्रि ष्रेए Narendra Kumar ंओदि जि को कोति कोति पर्नम् आआP क yeas  	2
Yओगेन्द्रYअदव् Good Morning Sइर् ख़भि डेल्हि ंए ग़्हुम्त्य् ःओ आअप् ..? ख़र्त्य् ःओ ंओदि PM - Modi PM ...	1
RT twt is Currently performing BओY Wईट्ः ळूV at their Wembley Concert ओह् म्य् म्य् म्य् PळेआSए SःआZआं NOW !!  two hearts two hearts	2
आच expose किय भै . Fake liberalism नहि चलेगि	1
ग़्हतिअ बतेइन् मत् करो अब् येह् सोच् ख़ो ख़ेज्रिवल् कैसे cम् बन् ग़य जिस्को कुच् नहि आत डेल्हि ख़ो बर्बद् क  	0
Yर् ये जो लोग् division ki बत् क्र् र्हे ह् तुम् एक् बत् ब्तओ ये जो य्ह 20 % मुस्लिम् ह् ये तुम्से ब्र्दश् हो नि rhe  	0
आसन् आरेय् modi govt me ंइनिस्तेर् कोइ बि हो result to मोदिजि ने जो सोच है वोहि होत है ... क्यु इत्न परेशान् हे ?	2
Mae अप्के लेये ओर् आप्के family के लेये ःअमेस pray क्र्ति हु ळल जान् ब्बोओह्ह्होओत्त् खुब्सुरत् ब्बोओह्ह्होओ  	2
काम् करोगे ऐसे तो सन्सद् पहुन्चोगे कैसे ..?? तुम् तो मुसल्मनो क बेर गर्क़् कर् रहे हो .. रज्निति क villain bankar  	0
bear BJP चुतिय बनय है देश् को लोगो ख़ो और् वोते ख़ पेहेले अर्म्य् ख़ो lekr politics ख़िय वोते Pअन ख़ लिय	0
Rअखि पुरे द्रमे बाज् ह ह . No one but a big joker . face with tears of joy face with tears of joy	0
RT ई think Prabhas is right choice for D4 SRK ko SLB क् सथ् कोइ मोविए क्र्न चैये जिस्मे powerful act 	1
marwadi 5 log arrest हुए है . ंओदि सच् मे काम् मे लग हुअ है . ख़ाश् तुम् समझ् पाते कि वो हते नहि फ़ैल रह .	2
ISB / Awam ःउश्यर् ःओजए ओग्र णय् Petrol आउर् डेसेल् ख़ि टमम् ंअस्नोअत् ख़े Qएमत् 10 Rउप्य् Zaed Kerny ख़ि Sअम्र्रि ःअकोमत् ख़ो आर्साल् ख़ेर्दि .	0
Rट् mehta001 Reviews Love उ Mere Ustaad G ळोवे उ ग़् ढेर् सर प्यार् ंओविए lyi सदे  star-struck star-struck star-struck fire fire fire	2
RT I don't care if you दोन् ’ त् लिके जके मिल्लेर् ई don't care if you दोन्'त् stan or even know हिम् ई दोन् ’ त् cअरे if you हते ह् 	2
Thanks . Sएए you November ... In Braam . ळुव् योउ भुत् ( I'm showing this response to my grandma Sy  	2
As long as Pअवर् Rअग़ ओवैसि अन्द् ंअम्त अरे there no one can dethrone Modi जि . That's different that he  	1
RT Fuck la सल्ले de स्पोर्त् विवे les Tacos .	0
Even BJP wants him to continue ... ये Congress president BJP को जितन क् लिये हि बन है .. डिल् तोह् हसकर् जोकेर् bhi  	1
Thank you so much for the appreciation glad to hear that and means a lot to me आल्ल् the love a  	1
टेरे हाथ् मेइन् आभि है घन्त . ऊस्को बजओ . Bअस् उसि के लायक् हो तुम् . Comedian funny तक् नहि हैन् .	0
ख़ल् को कहेग खुद् हि voting कर्वओ ओर् सर्कर् बनलो Bहै अप्नि एक्ष्प्रिएद् हो चुकि तरिख् को renew karva रह he Communist	0
54 तुम् जेएतो य हारो हुमेय् तुम् से पिअर् है . May we win this world cup . We will work hard to pray for y  	2
RT hon Kch लोग् मेरे से follow back लेने क् लिये मुज्य् follow क्र्त्य् हैन् बद् ma unfollow B kr देत्य् हैन् आच sorry 	1
sam रथेए टो इस्स् चुतियपे ke against तु भि आवज् उथ भै उस्को शन्त् र्ह्ने को बोल्ने के बजय्	0
ज़ैदि Yes ( volley खेल् सक्त होओन् लेकिन् . ईस् महेएनय् खेल्त रह होओन् काफ़ि बुत् with zain ’ s rich friends	1
आउर् Pakistani Media per नच् गन भि बन्द् होन चहिये . Rआत् 12 बजेय् तमम् TV channels band होनेय् चहिये .	0
Hitman 2003 एक् एक् मत्च् दिल् से देख् थ फ़िनल् के बद् एक् हफ़्त सद्मे मे थ . ऊस्के बद् waisa thrill नि आय .	1
आप्के followers इत्नि km कु है आरिजित् जि thinking face thinking face	1
Who अरे शकल् किस्सि बन्दर् sy क्म्म् नहि हुम् सर्फ़्रज़् को इस्स् मम्लय् मै 1000% support क्र्तय् हैन् तुम् दोस्रो k balls पक्रो	0
shot77 Hahaha ओर् uski masculine feminine ki गल्त्यन् Arsal को कि ओर् जिय को क face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing fire rolling on the floor laughing	1
ंआ क कोइ मुलकन् नेहि होत ...... आ जो मा दिअ है देश् को अन्मोल् ःइर इन्क कोइ कल्पन नेहि किय जत ...... ख़ोइ sa  	2
ंओमिन्न् Yeah exectly she said मे once tum मेर्य् ख्वब् म् अये thy रात् को when I asked about the dre  	1
बहि अप् log itny बर् झोओत् बोल् चुक्य् हो अब् यकेएन् नै अत तुम् लोगो कि बत् क अब् agly match m  	0
Yए team world champion जरुर् बनेगि because captain of this team is जि .	2
ख़िसि ऐक् पर्त्य् को इत्न फ़ोल्लोव् कर्न क्य् ओस् क्य् गलत् कामो को bi defend krny कि कोशिस्  	1
ंइर्चि आबय् भोस्दिके छुतिये निकल् इद्र् से दालि के बचय् ग़्हस्ति के सलय् .. ळेले ये ट्वेएत् Jअ इसे rt  	0
शयद् पैसे अबि त्क् न्हि मिले दलल् मेदिअ को tbi ऐसे बात् क्रेहे हैन् .. कोइ बात् न्हि पैसे j  	1
Mahrastra क निर्मन् हो चुक हैइ और् टेरे गुन्दो कि सेन कि जरोओर्त् नही — - बस् तेरे जैसे गुन्दो क s  	0
Bइकओ media jet airways ke किस्से कुब् बतोगे 23k jobless on road even not a single news shown by any channe  	2
RT Good ंर्न्ग् Pयरे Pअप जि Bless everyone with maximum sewa Sइम्रन् Pअर्मर्थ् आन्द् Su 	1
Rट् इन्सन् इन्सन् insan1 Happy बिर्थ्दय् insan1 Sister जि Pअप Jइ आप्को  birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake shaved ice ice cream wrapped gift chocolate bar candy balloon	1
Bsdk बन्द् जर् डेश् ख़ो बन्त्न इत्न मरुन्ग क् भुल् जयेग Sइय है सले क् Sउन्नि	0
- ओउर् Bएबो बेऔत्य् Queen comes back with a Bअन्ग् in her ' Dance India Dance ' Show as The Super Judg  	1
RT क्रुशेर् ब्य् इस् a thing . The lyrics and the way HR सिर् has sung it so बेऔतिफ़ुल् So soothing . Bac 	2
Congress क् घोतले कि लिस्त् इत्ने बदि है कि मै मेरे twitter पेर् लिख् भि नहि पओन्ग	0
Yrf film is confirmed . ख़ौन्स होग नहि पत	1
ओह् पप्पु क चम्च है ... Fइर् तो हिन्दु के नाम् पे कलन्क् है .. ख़्यु तेरे पप्पु कि party  	0
आबेय् खन्दानि चोर् . टु चोर् ःऐ तो हर् कोइ चोर् दिखेग हे . Rअहि चत्ने कि वो तुम्से  	0
BःआईYआ आPख़ो ंएRई आऊR Sआट्Yएण्ड्Rआ BःआईYआ ख़ी टाRआF Sए Jआण्ं डीण् ख़ी ःआRडीख़् SऊBःख़ांणाYए WईSः Yओऊ A VएRY VएRY ंआण्Y ःआPPY RE  	2
Bहुत् शर्म् कि बात् ह् कि लोग् ऐसे त्रोल्ल् क्र्ते ह् इन् जैसे लोगो को फ़न्सि होनि चहिये .. 	0
आज् अक् विदिओ देख थ जिस्मे अक् manorma बोल् रह थ कि इन्दिअ के बाप् पकिस्तन् है जब्कि हकिक्त् अ है कि पकिस्तन् k  	0
So today's Eric girlfriend's special day . ःअप्प्य् बिर्थ्दय् . May all your wishes come true . dan सलम् केनल् . partying face call me hand light skin tone	2
Nahi नहि णोब्ले Peace prize winner jab Pakistan से अयेन्गे तोह् उम्मेएद् भि ख़्य ख़  	0
ऊस्कि कहानि जित्नि है चत्पति उत्न अलग् है उस्क अन्दाज़्  ख़्य होग जब् उस्कि पेह्चान् बनेगि उस्कि अवाज़् ? 	1
Jअय् हिन्द् Jअय् Bहरत् Vअन्देमतरम् Jअय् sree Rअम् आस्सलमोलैकुम् Bismilla-e-rahamat-ullah  	2
क दिमग् खरब् हो गय है जब् से णिधि Sरिनगर् नहि गयि है cc	0
Rएस्पेcतेद् Madam Woman and child Department . I wish you and I वेर्य् हप्प्य्ंऐ आप्कि Jएएत् को डेखने के li  	2
EVM के खिलाफ़् अब् षश्त्र अन्दोलन् के सिवै और् कोइ चर नहि . 85% ंओओल्वसियोन् आम्बेद्कर् तुम्हरे किसि कम् नहि आय  	0
षमे white people can't even hide their anger . They just turn red . ळाल् तमतर् 	1
ओ ंय् ळोविन्ग् Guru जि please accept my deep obeisance infinite Pranam लोवे & thanks . With love - Pravin	2
ंओत्स् Katy maybe tomorrow night म्य् गिर्ल् ? We can दो it again for gees !	1
टेरे ख़ो तो नहि बनते a  	1
आह् ! This is so cute ई लोवे these two smiling face with 3 hearts grinning squinting face two hearts	1
Bआए == ? good to सेए u back to Vअद Pअव्	2
Best wishes ... आच्चे दिन् for everyone ...	2
RT छहे सेअत् समझ् लो य इन्के द्वर किये हुए घोतले 	0
Rट् * डुआ ग़ोल्द्मिने !*sparkles * डुअ during the last hour of Friday is accepted !* * Dua of the fasting person is accepted !* You * Cआ  sparkles	1
RT Good morning म्य् Rओcक्स्तर् पप जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न ज्  two hearts two hearts cactus flexed biceps	2
Are नग्रज् .. जो news share कर्त है वो तो पद् लिय कर् snake snake snake snake snake face with tears of joy face with tears of joy	1
RT डिलवर् ख़्हन् अ Mumbai auto rickshaw driver hailing from Azamgarh in Uttar Pradesh is giving free rides to people headed to work 	1
Bअलियन् Sir best of luck देएन् दुखियो कि मदद् कर्न ये जन्त सिर्फ़् वोते क् लिये नहि बल्कि हकेएकत् मे जन  	2
RT Yआआर् इ have been waiting फ़ोर् you from 3 days where are योउ खुद् को पर्वह् हे नहि किसि चेएज़् कि	1
congratulations sir Yए हमरि खुश् किस्मति है कि मै आप्के युग् मे जन्म् लिअ ओर् आप्को अस् PM  	2
आब्ब् न Government Body पे भरोश रह नहि किसि Institution पे Vअजह् हि नहि हे कोइ क्युकि कोइ सुन्न् ने वल नहि 	0
शर्म टु कित्न गन्दु है बे टेरे अन्दर् हिन्दु Kerry lite नफ़्रत् भरि है छुतिय तुम्को ये नहि दिख्  	0
Priya मेरि बेस्त् फ़्रिएन्द् क णाम् है मेरे ननु को मेर णाम् याद् न्हि थ Priy  	1
आरे आप् लोग् to 1 month कि च्हुत्ति पर् the na ? टुम् लोगो कि प्रोब्लेम् क्य है ? 	1
What a win for योउ ! आन्द् these trolls appreciating you Yओउ can't come near leave alone with equal  	1
exactly . I watched the all the matches by far but didn't feel like tweeting about it ब्c कोइ ओर् है हि नहि इधर् face with tears of joy	1
टुन् चुतेय हेइन् कि पगल् सल तेइनु ख c na मेइन् फ्ल अप्नि औकात् च् र्ह क्र् तेरि औकात् boot  	0
Mind Says आफ़्तरि कि दवत् ह्य् ज़ोह्रन नहि देन	1
Sइर् ये Bअन्द rec Azamgarh rec wale cancel हुइ वcअन्cय् क पैस नहि लौत रहे है . ख़्रिप्य स्ग्यन् ले .	1
The NEP is an unmitigated disaster in some areas . If it took योउ guys 5 years to come up with this . ग़ोद् ब्लेस्स् you .. 	0
official Superbbb voice अर्जुन् जि उ हवे realy its mean it so much इ सलुते yuh . 	2
Fantastic film Must watch biopic . Great performance by underrated dhaansu अcतोर् ंर् si  	2
ःअ ह ह . Cow मुत्र् पेएके we have won all wars against you guys . You should st  	1
mamas is Mon shout put happy 81st birthday to my मम लोवे य तो the moon n back love योउर् crazy daug  	2
आअप्कि बेहन् ne Rअम्ज़न् मे बिल्कुल् पकोरय् नहि खये हेन् thanks to all the iftaries on the road in the car !	2
ईP ंअन्दिर् me cow कत् क्र् fake स्क्ते हो कोई मेएत् खये तो पितोगे मन्दिर् मे पन्दित् खुद् चिcकेन् mu  	0
निकल्ल् दुस्रे लोग् ने कोइ थेक nahi  	2
Tried तोदय् Awesome एक्ष्प् ःओपे to use it soon on India  	2
ख़्य कोइ इस् दुन्य मे ंअज़्लोओम् कि पुकर् सुन्ने वल हे ? षरम् अनि चहिये ंउस्लिम् नेतओ को Jओ BJP ki goad  	0
modi Tuney इत्नि थुक्व ळेए अभि शरम् नहि अयि Pअप्पु और् अखिलेश् के खुत्तेय् चुस् तेरि येहि औकत् है सुन्नत् कर लेए	0
Sइल्क् CONGRATULATIONS ःओण्'Bळे TRUE PATRIOT AND ःओणेSट् ःॐए ंईणीSटेR SRई आंईट् Sःआः SईR ख़ोटी ख़ोटी PRआणां Jआई ःईण्ड्  	2
RएSPएCटेड् ंओडी SईR आJ डेSः ख़े डेSःBःआग़ाटो आऊR डूणीआ ंएY Pःआळे ःऊए डेSःBःग़ाटो ख़ी ंआणोख़ांआणा PऊRई ःऊई . आP एSई टाRआः S  	2
छोर् on bail ? Sइर्फ़् इमन्दर् हि जित् पयेग ? छोर् Rahul ग़न्धि ख़ो कोइ वलुए नयि ? India n  	0
RऊBईख़ा ग़ाण्डी टो Bआटा Jओ आण्डाR ख़ो ंआट्Rई Bआण्Yआ H BJP णे ओ ख़्Yआ BआYआण् डेYआ ः Sआळी ःआRआंख़्ःओR टेRएई Cःओड्  	0
एस ल्ग्त है जेसे हिन्दुओ कि जान् कि कोइ कदर् हि न्हि ... वो अरविन्द् केज्रिवल् ... cricket  	1
This is wrong . Wए are not blind followers . We will not defend it . Wएस्य् ब् zartag गुल् ने अभि तक् kia  	1
णैर् Does not he meet PM Modi एवेर्य् day ? Why explaining in writing a letter with a copy to media ंओदि जि तुसि ग्रेअत् हो	1
ंअत्लब् कि आप् cरिcकेतेर् नहि है ! ओह् it means कि दुख् जतओ statements dou बुत् करो कुच्ह् नहि ज  	0
Sइर्जेए णोत् taking advise from people who have consistently been wrong is a good start	2
Yओगेन्द्रYअदव् Y ब्c कित्न चुतिय सम्झ्त है बकि कि जि क फ़र्ज़ि अccओउन्त् है ... इसि के किसि ग्न्दु क .... o  	0
Shahid बहि वहब् रिअज़् कि बोव्लिन्ग् mein experience नहि सिर्फ़् विदे और् नो balls हि हैन्	0
(envelope SऊB ) हप्प्य् national water a flowe day my new homiees इ hope we can have a long long term relationship 	1
रिज़् ई वन्न be a lawyer !!! Fuck you pussy	0
RT खिलदि adarsh Yओउ are व्रोन्ग् Bहरत् is going to be the biggest h 	2
ईत् ’ स् not a Mets game without Karen . I hope you are on the mend and feeling better each day ! We ’ ल्ल् बे ह्  	2
ंअन्ज़िल् मिले ण मिले पर् हान् कुत्ते ज़रुर् भोक्न्ते हैन् और् ंअन्ज़िल् पे जाने वालोन् को भोन्क् भोन्क् के r  	2
Yआद् रहय् Yएह् टर्जुमन् Bइन Salary or Sअहोओलियात् हाइन् जो सिरफ़् ंएदिअ कय् Talk Shows मे ःइस्स लाइन्गय् .	0
sheikh 350 ka target कह ह Pure WC म क्भि भि ब्न् स्क्त ह face with tears of joy	1
Bहै ये bt sb को स्म्झ्ने कि ज़्रुर्त् h . ख़् ऐस Jओ ब् क्र्ते ह् unko religion ka g  	1
होओओ म्य् ggod . please tell her इम् a fan . incredible .	1
Sharam न्हि तुम् लोगो को चोर् को support क्र्त्य् हो जिन्हो न्य् मुल्क् को लुत अब् जब् मुल्क् तर्कि krny j  	2
Rट् Sअब् आओ ! Spread the word . णिशित् ताज़ माल् लेके आय है B'luru से ! ळिके / RT for good karma ! 	1
RT weekly listings ticket competition RT Fओळ्ळोW उस् + RएPळ्Y with which gig you'd love to go to & you could W  police car light police car light repeat button	1
RT 420 sunny568 bi2452 k आळ्ळाः तुम्य् ह्मेश खुश् र्ख्य् और् aisy he rho क़् 	2
RT 10 people arrested by Mamata Banerjee's police for chanting Jऐ ष्रि Rअम् . TMC goons went one step further and BJP Worker st 	1
Abu Dhabi Tower Lights ऊप् In Celebration Of PM Modi Swearing-In 	2
ख़ेस्य् लोग् हो ap yr लोग् तुम्हे Pअकिस्तन् क मुस्तक्बिल् केह् के फिर् र्ह्य् और् उसि ंउल्क् के बन्दो को गलिय दो gy Shame yrr 	0
ं ःआआय्यी . I truly hope सोओ	1
Vअन्दे मतरम् देश् कि बाग् दोर् बहुत् समय् Bआद् सहि हाथोन् ंएइन् आइ . Jऐ Sri Rअम् जै hind . 	2
RT ख़मिल् Congrats ई ळोवे  clapping hands red heart red heart red heart red heart red heart	2
ळग्त हे ap old age b cross क्र् चुक्य् हन्	1
क्य हुअ sir result क् बाद् अप्क कोइ विदेओ नहि अय .... Rally or त्व् देबते नहि हो रहे हैन् तो cont  	1
hyder ख़्हलिद् ः Very true . They dont even realise that what nonsense they say . Jहोओत् कय् पवोउन् nahin  	0
सिर् नमस्कर् . आप्कि चन्क्य निति ने पुरे देश् कि इतिहस् बदल् दिय . congrats . sir प्ल् आप् थोद  	2
RT आप्कि ऐक् गवहि ने ंअन्नत् को पगल् साबित् केर्दिअ है ... Wअत्च् तोनिघ्त् at 1000 PM only on 	1
हेल्लो ंर् . Who r उ ??? आगर् तुम्हरि ंआ ने ये नहि किय होत तो आज् congress कि ये हालत् नहि होति ... P  	0
Yए ढरम् ख़े चलने वलोन् ने लिख ःऐ . Iska सार्वभौमिक रूप से ( Univers  	1
ष्रि Narendra ंओदि जि णमस्कर् . प्ल्स् think about it . save texpayer Money to Build new India 	1
CॐPओऊण्ड् INTREST RS Agarwal Pअर्त् 1 के video जरोर् देखे जो लोग् कोcइन्ग् कि पेएस् नहि भर् सक्ति बो लोग् parfition ac  	1
म् Pray that Rahul Gandi never leaves his post - he does more for BJP than e  	0
आच आइक् Bअत् Common ईन् Sअब् ऊथओउ ळोगुन् ंए ंए णे णोते ख़ि ःए ख़् Yए Sअब् ख़् छेह्र्य् ंउबरक् Pएय् ख़ोइ ग़्ह  	1
Yएहि तोह् Rअहुल् ग़न्धि सम्झ रहे थे कि 45 years ki highunemployment aaj है . Bउत् people of India cant u  	1
Jब् तेरे जैसे घतिय मान्सिक्त वाले लोग् पत्रकार् है news chanel पे तो कोइ भि पर्त्य् अप्न प्रवक्त  	0
If you noticed Salman ’ स् eyes while आअन्खो कि गुस्तखिय performance neutral face	1
RT णोत् to sound depressing but I miss being this excited about life lol 	0
1. Jअग्ते रहो ( Rअज् Kapoor ) 2. Jअने भि दो यरोन् 3. Matrix 4. Akira ( manga ) 5. ंअर्द् को दर्द् नहि होत्  	1
Rओहित् जो research ख़िय है इस्स् case मे ऐसि हि kaam demonetization GST Rafael मे कर्त तो आज् दल्ले नहि होते .	0
अब्ब् तो समझ् ज ... आउर् ये गन्दि राज्नेएति कर्न च्होद् दे ... जन्त ने भि नहि वोते दिय तुझे ... D  	0
RT Is ओवैसि को चोरहे Pअर्र् झोते ंअरो हिन्स फ़ैलत ःऐ ये	0
आग्लि बार् से congress कि औकत् सिर्फ़् सब्के वोते कत्ने कि रेह् जयेगि जैसे इस् बार् उप् मे काते हैन् . Inc  	0
भवेश् This gif is for misspelling your name . I missed the second line . Thanks index pointing up relieved face	1
आअप्को 67 Seats EVM hack kr क् ंइलि होगि ? Kaise hack क्र्वयि थि Bहैसहाब्	1
Wहिच् mullah is not a chutia ?	0
Scindia Yeh Zहन्दु तुम्को भि ले दोओद्ब Rअज Sआब् ... You still have time .. join BJP . Don't you feel a  	0
Yए सार्य् मिल् हुम् को पगल् बन रहे हैन् म् * द् * rch * द् के bachy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Jओ अच्च बोल्त है कहिन् उस्के दिल् मै इन्सनियत् जागि होति है कुच् अच्च कर्ने कि कोसिस् कर्ते होन्गेबुत् मोदि ji  	2
Duracharya तुम् कहेन चहते हो कि ःइन्दुस्तनिस् Medias ख़ुत्ते कि दुम् जैसेए हिन् जो कभि सिधेए नहि  	0
Rट् sharma78 Good निघ्त् ंएरे Sओह्ने Satguru G Thanks For Everything and Stay with me Always in every stage of m  smiling face with halo hugging face	2
ःआ .. तुम् लोगो क SC तोह् बोहुत् अcचि है . ईस्स् लिये अप्न दुकन् बन्द् होते हि shameless person कि tarah  	0
आबे ओ ज़्यद मत् बक् .... ख़्य पपु new guinea pehle continuously WC जेएति ह्य् क्य	0
With love ? छोर् बोलो with Love बेएच् बोलो with love . ंऔत् क् Sऔदगर् Bओलो with love . Bic  	0
Sइर् आभुत्पुर्व् जेएत् के लिये आप्को बहुत् बहुत् बधै . Pउर देश् आप्के सथ् है . आअप् स्वथ रहेन् ये m  	2
ख़रेएन ख़पोओर् Khan is a Hindu too ?	1
ईस् ग़द्दर् को ंओन बन के धक्के मार् के Pakistan मे इस्के Yआर् के पास् भेज् दो Yएह् S  	0
ंओदि Sir There is no ळीग़्ःट् सिन्cए 1020 pm in टिलक् णगर् ( West Delhi )	1
Krishna Ladka investigative journalist hai . ःअर् चेएज़् को थोक् बजा के देख्त है . face with monocle face with monocle face with monocle	2
RT बकर् ओम्ग् जन्न nailed this scene	2
plis follow Interactive Bomb tweets Good humour Follow back Bहोत् अच बन्द है ंउस्त् follow hundred points	2
how पुरे न् divine she is looking .... purest of all .... मेरि हि नज़र् ल्ग् जयेगि ... पुत्तिन्ग्  	2
ख़िसि खोति क् bache 1 km से कम् आरेअ ki renovation k लिए bhi 80lakh ... टुस्सि सरय् ए चोर् हो	2
New karachi kelectric waloo कि बद्मशि 5 गन्त्य् से बेज्लि गैब् लनत् हो ppp government pr	0
RT ईत् ’ s been a long day without you म्य् friend and I ’ ल्ल् तेल्ल् योउ all about it when I see you again . ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् आब्ब ह्  red heart	2
टेर और् मेर रस्त कभि भि एक् नहि हो सक्त टु खुद् ख़ो Bहग्वन् बोल्त है और् मैन् Bहग्वन् क Bहग  	0
RT happy बिर्थ्दय् el गेए बेए तेअस् इ ’ m bringing this back 	1
RT Redd Friend girl fuck him !! ंए उह्ह्ह् उह्ह् बित्च् fuck you ... दोन् ’ t दो दत् ....	0
Sir with due respect ye EVM के वजह् से नहि है .... Yए हमरे देश् मे आप् कल् वहि जितेग जो  	1
RT lonewolf hum अप्कि कमि बहोत् खलेगि Sउश्म जि अप्ने जिस् गरिम और् सहनुभुति के सथ् पिच्ले पन्च् साल् भरत् के विदेश् मन्त्रि 	2
Nice जोके त्म्हरे घद्दरोन् को दन्द जनय् वाल है लन्दय् ख़ इस्तिमल् माल् .. पक्र है ussay  	1
टुम्से ना हो पयेग Rअस्सि जल् गयि बल् नहि गय Pउब्लिc ( वक़्त् ) कि थोकर्  	1
Sउर्य Well this leader got the blessings of approx 7 31 cr people i  	2
Sena Jai श्रेए Rअम् Brother . and येस् RआंZआण् ंउबर्क . ळोवे From Bengal . beating heart beating heart	2
Wओह् सब् तोह् थिक् है हमर कब् वपस् कर् रहे हो ?? 	1
आप्न दिमग् खुद् हि मत् लगएन् आरे those 5 लदिएस् mad that they issued metro tok  	0
Wht दो you expect from boot lickers party of Khao and खने दो	0
Rट् Har larky कि खुअहिश् * एइद् per bas haircut perfect होन चहिये बाकि कि खेर् ह्य् * face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
dionysus ंएएथ Pअनि on Gol gappa ?? ःओव् ?? Wह्य् ?? Better you eat Rअस्गुल्ल then	1
RT एक् चोत आद्मि बनने के लिये बदे लोगोन् कि बदि मेह्नत् लग्ति है . Proud of the entire redchillies for the fantastic work 	2
आवय् य्र्र् य li Main त्ब् कि बात् क्र् र्ह ज्ब् number दिय थ आप्ने मुजे इस्क relieved face unamused face face with tears of joy face with tears of joy	1
RT प्र्क् Flop & outdated actor Srk को कोइ फ़िल्म् मिलि क्य ? आगर् काम् न्हि मिल् र्ह है तो हमरि सोcइएत्य् मे आ कर् झादु लग ले ंअन् 	0
janna messing with some shit she shouldn't be messing विथ् ल्मओ	1
Jइन्से दुर् रेह् नहि पतेय् ... ऊन्से हि दुरि बन् जति है ...broken heart 	1
Congratulations to our most beloved Cheif Minister of Andhra Pradesh YS Jअगन् Mohan Reddy ग़ोद् bless richly and abundantly	2
Rofique cउते कित्न अच wrd ह् .... Cute doc per तो लद्कियन् म्र्ति ह् भै face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Maam अप्को इन्के . जेसे लोगो को जवब् नहि देन चये ....... क्यु कि इन्होने हुमेस और्तो को बुर्खे me rk  	0
Rट् Nothing better to start the Year by meeting People on for a Jअलेबि - Fअफ़्द Breakfast Treat !!! 	2
Abbey Dalle Bएति को molest कर्ने कि शिकयत् कर्ने गय Bअप् कि टेरे Jइज ओर् Sअसुरलियो ने जो Bओति Bo  	0
म्य् देअर् सिर् मोदि जि . जब् मम्त जि को ह्मरे आरध्य भग्वन् श्रि Rअम् जि क नाम् लेने मे हि इत्न कस्त् होत h तो इन्क  	0
Ali9 टुम् खुद् वो cलिप् देखो ध्यान् से तुम् जैसो को हि खुस् कर्ने मे लागि है ये औन्त्य् . 	1
आअप्क सुर्वेय् एक्दुम् सतेएक् थ आअप्को और् आप्कि तेअम् को हर्दिक् सुभ्कम्नये Yओउर् hard work paid off	2
Pअत न्हि ख़ोन् ज जंगली माल् फ़ोओक् kr notifications bhezte ह् ये उc वाले face with tears of joy face with tears of joy	0
Sइर् ःअम्रि ऊनि मेइ भि HEC and PEEF scholarships k funds रोक् दिये गये हेइन् thori c नज़र् ए करम् इस् traf  	1
RT Yओउ may recall that injuring of 15 people by direct firing from LEAS इन् Parachinar was denied all together initially . ठे 	0
ःआरि ःउइ Bआज़ि ख़्हेल्ने क ंअज ख़ुच् आउर् ःओत है ...... ख़िस्मत् Sए Zयद ख़्हुद्पे Yअकिन् ःओत है ग़ोओद् Morning Eve  	2
Bc ये बत देने मेइन् तोह् तुम् जोतिशि ःओ ... aur unemployment jo 45 years कि सब्से दोव्न् है वोह् क्युन् n  	0
hellooooo cउतिए . Wअह् इ लोवे those frames	1
RT soul1 ःअप्प्य् Bday Sइस्तेर् सोह्ने Sअत्गुरु Jइ Bless you Always	2
- Bज्प् को vote on Muslim महिलओन् न् Pउरुशोन् ने दिये जिन्को योज्नओन् ख़ फ़य्द मिलय ं  	1
Bहै इत्न वक़्त् हो गिय ह् मे तो बस् इत्न Jअन्त हु कि अगर् सलिक्य् से कोइ थोदि सम्झ्दरि से कहि जय् तो अप्को अस्म chu  	1
Congratulations Hon . Prime Minister on your victory . We want ur back न् now finally ur back with प्रचन्द् भुमत् victory hand victory hand	2
Bअस् नेव्स् द्ख्ते द्ख्ते गल्ति से cलिcक् हो ग्यि or delete 3 4 बार् देलेते होते होते रेह् गय थ वो tweet but अज् हो h  	1
Ann एवेर्Yओणे Wहो दीसाग्Rएएस् ईस् आ Bओट् हुर्र्र् दुर्र्र्र् russians and nazis and shit	1
jai श्रेए Rअम् ... ःअर् हर् mahdev ... आमित् शह् Home ंइनिस्तेर् आ गय है ... Jअर वो बन्गल् कि file  	2
Yahan लोगोन् के पास् नौक्रियान् नहिन् हैन् और् तुम्हेइन् awards ki पदि है ...	1
Beta 1990s mt भुल् ज . आप्ने ख़श्मिर् के गधर् हिन्दु को यद् क्र् स्म्ज् अयेग .	0
RT बन्ग्तन् हि you have exactly seventeen hours to mop up your tears FESTA ईS Cॐईण्ग़् आण्ड् FएSटा ःआS NO MERCY	1
Very exilant आअज् ब् हमरे देश् मे कबिलोन् कि कमि न्हि बुल्क्य् उन्कि खोज् कि कमि h  	2
कै कुत्ते अभि भि नहि समेझेन्गे इस्स् खेल् ko 	0
Mood खरब् कर् दिय अब् ंओन्दय् मुश्किल् match vs England	1
RT ओर् सुन् एस् क जो कज़ब् अह्मद् क़द्यनि ह् ओस् ने अप्ने कितब् मे कह क् नब् ए पक् s . आ . W . W k बद् 	1
Am Mowglu Mere रोनेय् से ंएरि ंआ Bअहुत् ख़्हुश् थि ंएरे रोनेय् से ंएरि ंआ Bअहुत् ख़्हुश् थि Jअब् ंऐ Pअ  	2
RT ळोवेर् ग़ुय्स् ये ह्म्से कोइ जोके नहि क्र्रे है रम्ज़न् क् इस् पक् महेएने मै ) 	1
Modi जि ..! पुरे डेश् णे आअप् Pअर् Vइश्वस् ख़िय ःऐ आप् से निवेदन् ःऐ ख़ि एक् डेश् एक् ख़नोओन् Sअमन् णग्रिक्  	1
Rट् देखो छोति हेइघ्त् is not a big problem .... But छोति सोच् इस् a big प्रोब्लेम् दुदे ....	1
भले तेरि एन्ग्लिश् थोरि कचि ह per वे are really proud of you bro 	2
RT Many many congratulations आब् अप्के 2209 followes हो ग्ये है एसे खुब् तर्रकि क्रो ओर् खुश् र्हो Rअम् रम् स बोय्  raising hands raising hands face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands	2
Siddhu ... जीई ... Rअहुल् जि हार् ग़ये है ... ओर् हार् कि वजह् खोजि है Cओन्ग्रेस्स् ki team ने .... कि हमे S  	1
अब् ये ब्तएग . इस्से पुचो तेरे जिय्ने ब् ंळा है उस्मे से गिन हिन्दु ंळा कौन्स है तेरि मुस्लिम् अवादि वले गाओ  	1
Narender modi जि को जेएत् के हर्दिक् सुभ्कम्नये . डेश् ने उन्के लिये बहुत् कुच् किय अब् उन्के बरे है कुच् क्र्ने जो दे  	2
RT | Chanting Jऐ ष्रि Rअम् enough to get you branded goon in West Bengal . Asserting identity is a crime 	0
RT ब् ब् h Junmyeon musical Junmyeon The Best Leader Junmyeon Dinner Junmyeon The Man Who Laughs Junmyeon The Last 	1
आन्द् sayeth Jerry Falwell Jr . unto the non-believers Let he who हथ् not gone into a real estate venture with his  	1
RT Sइर् आप्को मोदि जि कि 	2
ओफ़्फ़्cओउर्से ःओ सक्त है बुत् Zअर्ताज् ग़ुल् ने देन्य् न्हि क्य शे is just defen  	1
Daish नै मोदि ख़ो स्विकर् नहि किय यह् BJP or congarais कै बर्हिमन्वदियो समन्तवदिओ पुन्गिवदियो कि m  	0
Congratulations Modiji on your second term as our Prime Minister May Bहग्वन् Bहोलेन  	2
RT Har पल् ःअर् डिन् टो सम्बल मुझे आगेएए व् लिफ़े ःअर्पल् Jरुर्त् आप्कि Pल्ज़् Yअर् Bए Wइथ् मे गुरु 	1
ंएदिअ को त्र्प् chy any how .. ःइन्दु ko BJP कि सर्कर् chy .. ंउस्लिम् को congress कि सर्कर् .. ईस्ल्य् ये हाल् है GDP ka lkin  	0
आरे फ़्हिर् तुतिये बर्किन्ग् लुतियन् media reporters ... तेरि तो Sआब् कर्तुत् देख है समज् ने कित्ने मे बिक त्  	0
सिर् iam glad to सेए उ again prime minister of इन्दिअ सिर्र् app ह थो अज् देश् हुमर तरक्कि म ह or a  	1
अदिति Talaf6 ःअहहहाहहा ह्त्त्त्त् मत्लब् क्य	2
RT HAPPY PRIDE MONTH !!!!! ई hope you feel even the slightest bit of pride in yourself this month ! I क्नोव् it can be hard ब् 	1
ःउमरि डुअ ह् कि आप् जल्दि स् जल्दि ठिक् होजये आप् भरत् क् कुच् best Politicians m से 1 ह् जिसे ख़ोइ खो  	2
डिल् क् खुश् क्र्न्य् को घलिब् ख्यल् अच ह .... व्हत् a myth 	1
ऊदित्रज् टुम् लोग् अगर् जित् जते तो EVM थिक् होत न .... Fअल्तु कि नौतन्कि और् बचो जैस Rओन बन्द् करो ... Lolyp  	0
Wएल्ल् Done Anchor आन्जन ओम् Kashyap .... We all are proud of you . ओवसि Jइ So  	2
Sअर्कर् ख़े छरित्र् Pए Bअत्त ळग Rअहे ःओ . डेश् ड्रोहि ःओ ख़्य .... आअप्को ख़ेवल् ंअत्र् णर ळगन ःऐ . Gar  	2
Bआत् Jएएत्ने और् ःआर्ने कि नहि है . Common Sएन्से कि है और् Pउब्लिc के साम्ने नौतन्कि करेन्गे तो pu  	1
आरे ये चुतिये सच्मे कहसे आत है ? Bc इन्को कौन् प्च्त है ये स्ब् ? ंअदर्चोद् kch pta तो है नै आजते खुद्कि चु  	0
Soul x No नेएद् जन्नि टुम् मुझ्से ज्यद फ़ुन्न्य् है face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Rट् अब्बसिद् Jउम्म टुल् Wइद ंउबरक् May this last Friday of Ramadan bring you all peace and prosperity . ( Ameen ) ह्त्त्  red heart red heart	2
Ha ह ह इस्को इस्सि बात् क दर्र् थे तभि Cओन्गि se alliance के पेएचेय् पद हुअ थ !	0
ईन्दिअ Arjun Jइ जै पुन्रसर् बब कि Jऐ Bikaner Rajasthan  	1
1 Sahi कह पुज जि आप्ने ऐसे मुर्ख् हर् डेश् मे बद्ने चहिये Jओ देश्द्रोहि ख़ो सिर्फ़् सिखये हेए nahi  	1
लग्त हैन् भक्तो ने भि लिके थोक् दिय बेएचरे low IQ bhakts	2
आब् तो मान् क कल्वे तेरि पर्त्य् बुरि तरह् हर्कत् चुत्ति पे ज चुकि है तु भि Rअज्नेएति से चुत्ति लेले ... what इस् th  	0
The new छह्त आच्व्फ़्फ़ online portal launches today ! This portal has been developed to streamline tribal member ser  	1
Just look at the मेन्तिओन्स् ख़ित्नि घतिय मेन्तलित्य् है आगर् use monk banne मे कोय् प्रोब्लेम् नहि है तो हुम् कोन् है  	1
RT Jऐ Bअज्रन्ग् Bअलि षुभ् prabhat वन्दन् प्यरे दोस्तो 	1
Hiii It would mean the WओRळ्ड् तो मे Yओउ don't understand how much I लोवे Yओउ ! Yओउ are my  	2
ःअह सुपेर् . आअप् भि आइये इधर् जुहु बेएच् पर् तोह् आते होन्गे कभि आप् ? ं रोज़न योग कर्ने जति  	2
Bइल्कुल् सेह्मत् हैन् RSS aur BJP ke stand से .	1
ख़ाS हप्प्य् बिर्थ्दय् तो उ ख़्रिश्न सिर् from Amsterdam loving Nepal	2
ण्हि ग् ःअम् आP कि त्र्ह न्हि हे प्त्वरि कि ओलद् हम् Pakistani he और् Pakistan स्य् प्यर् क्र्त्य् . H  	2
LasVegas really be getting us with those 10$ deposit हुह् . आल्रिघ्त् सय् no more fam !! EDC2020 we ’ re coming for योउ !squinting face with tongue	1
Vओ भ्रम् मे णहि रहते लेकिन् ख़ुच्ह् गधो कि वजह् से सारे गधो को णहि पता जत उन्को खोज् कर् उन्कि नसल् todi  	0
Mla BJP k hain mayor BJP k हैन् नहि म्प् भि BJP k the बुत् कोइ भि धयन् नहि देत pls look in this	0
Rट् ःअ हा हा .... डाःई ? णो नो ... Tonsils सोओज् ग़ये thay ! 	1
Wओह् सब् चोदो - टु जयेगा कि नहि !! Debates मेइन् sorry arguements mei	1
RT A very ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् तो one of our founder members with the most charming personality Kishan Pउरोहित् ( ख़िशूउ ) ) ग़ो 	2
Manirul अनुब्रत अरबुल् iss लोगो को किसि भि हाल् मेइन् ब्ज्प् पे जोर्न नेहि चहिये Wअर्न ब्ज्प् गय ख़्युन् कि हुम् BJ  	0
मेएपर्केर् ओह्ह्ह्ह्ह्ह् ई get it now ई ’ m slow today face with tears of joy	1
Congress party समज् हि नहि र्हि कि जब् तक् ग़न्धि परिवर् हि पर्त्य् ka president बन्त र्हेग तब् तक् जन्त्  	0
RT I ’ ल्ल् be sharing a snippet of tomorrow for all योउ guys to hear ! red heart sparkles musical notes	1
RT ValueLife Life enjoy full हो जयेगि 	2
ओम्ग् one of the best food of my लिफ़े I forgot the names something like Zeresh with Saffron yoghurt lam  	1
Rट् ंए whenever anything goes even the tiniest bit wrong 	1
Tum अप्न फ़cए कन्हि और् ज के कल कर्वलो देश् को कोसने कि जरोओरत् नहि है आउर् जते हुए Bअकि को b  	0
RT One last reporting trip with runwal to pick strawberries (@mendozamartha you were right — this is फ़ुन् !) Cअन् ’ त् ब् 	1
ईस् बज्रन्गि that good a movie ? Didn't see yet	1
ikaw proud क ब लिके कमिन ? pleading face	0
छुप् ख़र् भान्द् सहि ख़िय अब् रो मत् जब् पत्रकरित चोद् ख़र् ब्ज्प् कि दललि खत थ तब् नहि  	0
अन्कहि डोन्'त् worryHinduism cannot be removed or VanishedAdharma ख़ि आअज् तक् जेएत् नहि हुइ है !folded hands ळोग्  	0
Jइ णहि आप् वि धोक ख ग़ये ये EVM Media और् Pरचर् ट्न्त्र हए जिस्ने ंओदि को जितय हए . EVM हतओ देश् क लोक्तन्त्र बचओ	0
q अप्को क्य जलन् ःओरहेह्य् ?? ओदि मे 105 match banne क ग़ुस्स अब् es per निकल् रहेःओ	0
ःओओह् कित स्ल्लु nunggu . .·´¯`(▂)´¯`·. Rest well author . Wए लोवे योउ (っ˘̩╭╮˘̩)っ	2
Yए Bअन्क् Wअले Bहि ख़म् ःअरमि णहि ःओते Cओउन्तेर् Pअर् ईत्नि Cउते ळद्कियन् Bऐथ डेते ःऐ के Account Band ख़र्ने Gya  	0
Jइत्ने ट्वेएत् ख़र्न ःऐ ख़र् ख़्यु ख़ि Jअन्त Bहि Yए छह्ति ःऐ Bअक्रे ख़ि ंआ ख़ब् टक् ख़्हेर् Bएनयेगि Bएचरे K  	1
आतल् ग् ने षि ख़्ह थ Modi g ने उन्हे विपक्श् म् भि न्हि बैथ्ने दिय 	1
Namaloom will take care of him very soon ईआ Sःईख़ाRएए ख़ो Sःईख़ाR मिल्य् ग ज़रोओर् Happy hunting seas  	1
RT Nikhil ईत् is the first film to release in Sऔदि & वे are excited to explore new म्क्त्स् व् / d film . It is set to 	1
RT Fआख़े RएPRएSएण्टाटीओण् ALP exam मे fake representation Karne bale candidates ko dibbared घोशित् करो ये other cand 	1
RT WHAT ट्ःए FऊCख़् !!! ळीख़े Wःआट् ईण् ट्ःए आCटूआळ् FऊCख़् !!!! डिल can ’ t die she can ’ t die there ’ s नो Kuzgun without Dila तेल्ल् मे it व  loudly crying face loudly crying face loudly crying face	0
Wए are always happy to help you and Jazzie ! Thank you for sharing & we look forward to seeing you both again Jअद .	2
ःउअ तो हुअ णहेए हुअ to congress कि निकल् गयेए हव	2
RT ValueLife Pujya guru जि केह्ते ह् कि जो इन्सन् सम्य कि कदेर् कर्ते ह् अलस्य 	1
Rट् टुम् सुर्खुरु ह्व् ग्य् Tm ज्व् रखो ःओस्ल Jएएतो ग्य् टुम् सद ःऐ ये आप्नि डुअ Wए are with योउ Captain  broken heart broken heart crying face red heart	2
क्रिश्नन् To BJP कि trah रल्ल्य् निकलेन् क्य इस्कि support main ? Jऐसे BJP  	1
RT Sir आप् आये और् अचि भि लगि सोने पे सुहग !!!! ंएअन्स् a lot sir genuinely ur call in the morning made my day 	2
Bअधै Bअधै Bअधै ! Jइ हान् Yओऊ अरे UNIQUE ! Thanks ग़ोओड् ंओर्निन्ग् Happy Thursday Happy and Peacef  	2
Kuttey wickets de रहे हैन् शोत् देख् बबेर् क	1
Jo state me congress कि सर्कर् है उधेर् 50 मे मिल्त है क्य पेत्रोल् ? rolling on the floor laughing	1
Yर् ये जो लोग् division ki बत् क्र् र्हे ह् तुम् एक् बत् ब्तओ ये जो य्ह 20 % मुस्लिम् ह् ये तुम्से ब्र्दश् हो नि rhe  	1
Rahul जि आप्को इस्तिफ़ नहि देन हे आप् Cओन्ग्रेस्स् को जमिनि तोर् पे मज्बोओत् बनये cओन्ग्रेस्स् ko  	2
Priti अगर् इत्न प्रोब्लेम् है तोह् खुद् क show launch करो Sअत्यमेव् Jअयते ख़ो 5 साल् हो ग़य और् तुम्  	0
I wish Indian team all the best and my small ंऔक mau  	2
आअप्को बहुत् बहुत् बधै हो आमित्शह् जि अश कर्ते ःऐन् कि आप् भि ंओदि जि कि तरह् हि हम  	1
ग़ेओ Pहिर् येह् भि न भोओलो के Pakistan के दो तुक्रे केर्न वलय् Bहुत्तो कि औलद् को तुम् लोग् Pakistan ka Pं ba  	1
Bहै ंऐने इन्को इन्के हाल् पे हि चोर हुअ है पर् क्य ख़रेन् इन्को किसि प्रोब्लेम् मे देख्ते ह  	1
ःएहे you'll have to give मे an update on what's going on in the world of cरिcकेत् आज्कल्  	1
Shivsena और् ज्दु ऐसि रखैल् हैन् ब्ज्प् कि जो ंअर् पित् . गलि गलौज् करेन्गि चौरहे p  	0
RT ं ःअहहह थिस् is cute 	1
CःऊणाआV PआRईणांओ णे डीख़्ःआ डीYआ ख़ी Cःईट् Fऊण्ड् ग़्ःओटाळे ख़् RAFEL K CःओR ंआःआग़ाट्ःBआण्ड्ःआण् Wआआळो ख़ो Cःओड् ख़् ख़ोई णा  	0
RT इम Yओउ can't be Merciless and Callous if your heart is filled with the Love of Ali ibn Abi Talib ع. Yओउ can't be an Oppressor 	2
ळग है ंओत भै एक् पेति यहन् देन भुल् गये 	1
Pरोब्लेम् विपक्श् कि नहि उन्के ऐशो आरम् कि है ... उन्के लिये तो आज् तक् toilet gas electricity mudda  	0
Bअक्लोलि बन्द् करो ... ंअथ्र मे मुसल्मनो ने 2 हिन्दु दुकन्दरो को लस्सि के पैसे मन्ग्ने पेर् पेएत् पेए  	0
ंअन्सोओर् आलि टु थेकदर् नि इस् बत् क य्ह् कम् प्ति वल्य् jany र् बकि तु q अब्ब बन् र्ह है तेरि किय औक़त् अप्नि य्ह् ba  	0
ःओव् ? ईस् Maharashtra not in India ? Yओउ are just praising Rahul . Congress ह्मरे बाप् कि है तोह् हुम् हि president rhenge . No merits . face with tears of joy	0
ण्षरिफ़् Bएगरितोओ त्वेएत् केसे क्र् द्य्ते हो ... चोर् चोर् or बुस् चोर् चोर् . आप्ने बचो स्य् केसे नZरेइन् मिलते h  	0
Wओव् तुम् red plain सरेए पहेन् न बहुत् cउते लगेगि . Red plain saree with sleeveless blouse . Will look so awasome	1
आल्लह् ( Sव्त् ) Fअर्मतय् ःऐन् Jअब् ंऐ अप्नय् बन्दय् Sअय् खुश् होत ःओन् त्व् ऊन्को बेति ख़य् Rओओप् ंऐ णैमत् आता क्र्त Hon .. 	2
Sवेअर् I think my हेअर्त् is legit broken . Every since my g lady died shit दोन् ’ t even hurt me the same	0
सलमत् कसि योउ make me feel special kahit panandalian lang	1
RT Have a great weekend ! Popat panju 	2
दोन् Bहिअ कोइ और् नेव्स् हो थो बथओ . This will not spread their fake  	1
Rट् ईण्C ःअप्प्य् birthday !! Wish you good health & happiness !	2
Congratulations gajju बन्न .... ःउमे आअश हे आप् ंओदि जि ओर् डेश् कि जनत के भरोसे प्र् खरे उतरोग्  	2
inc 23 क result सुन्के दिमग् खरब् हो ग्य क्य	1
आप् लोग् मे दम् नहि ब्ज्प् के किलफ़् बोल्ने को ...... दर्न मे बैथ् जओ . बेलत् peper से chun  	0
40 cross average किमत् वले 500 कर्यलय् तो कहि देख्ने मिले न्हि	1
Congress खलि नम् नहि है वोह् विचर्धर है सर्दर् कि वोह् न कभि मरि है न मरेन्गि	1
Rट् ळोग् कैसे हेइन् ... Bअन्देय् को openly free vote नहि देते और् इत्न पैस देके PVR मेइन् म्वि देख्ने ज 	0
RT “ iss तरह् मुह् लत्क के बैथ्ने से लद्कि नहि मानेगि बेत .” 	2
RT इस् hitting all the right chord from the blockbuster trailer followed by chartbuster music & terrific adv booking .	2
Abhi तो bhai एक् आद्मि ह् और् हमरे PM ंओदिजि और् हम्ने पुरि movie 23may को देख्लि grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	2
क कल्कत पोलिcए ne CBI officer को कुत्ते कि तर्ह pitaGordon pakra अर्रेस्त् किय और् पोलिcए statio  	2
54 Yए pakistan criicket team क् तप्तन् है जो पूब्ग़् परचुत्ते क् तर्ह् तेअम् पे nazil होव है	0
Sachi नि प्त वो क्न्स्य् मा बप्प्प् हैन् जो बचोन् कि एसि बतेइन् ब् man lyty loudly crying face	1
54 वे are still with you Lets forget it and do your बेस्त् टुम् जेएतो य हरो हमैन् तुम्से प्यर् है  	2
ई WईSः VएRY आण्ड् VएRY ःआPPY आण्ड् ओR ंओण्ट्ः टो आळ्ळ् आण्ड् आळ्ळ् ओF Yओऊ ट्ःए ःओण् ंएंBएR SईR AND  	2
आगर् आप् Pअकिस्तन् me एलेcतिओन् लद्ते तो ज़रुर् Jएएत् जतय् लेकिन् Bहरत् मे देश् द्रोहियोन् क् लिये कोइ जग्  	0
Wओव् Vएर्य् णिcए उन्को ंऐन् Bअहुत् Bअहुत् Bअधै डेइन् ति हुह् और् आश रख्ति हुह् के सथ् ळेइन् णेय् के बाद् से तुरन्त् काम्  	1
RT Kuch लोन्दे बन्दि कि सारि तेन्सिओन् to ले लेते है Pअर् बन्दि कि कभि न्हि ले पाते BC	0
yourDad sala भन् क लन्द् तेर गन्द् दम् न्हि है कुच् कर्न क थो कोइ र्ह ह उन्को थो कर् न द	0
फ़ेकु है ये ऐस चक मर ki caught out हो गै पुरि congress बद अया थ ंओदिजि ख़ो Bअहर् Fएक्ने	1
ट्म् किसे अन्ग्ले से b respected family से नहि लग्तय् हो अग्र् hotay तो इज़्ज़त्दर् लोगोन् कि इज़्ज़त् कर्तय्  	0
RT Also thank you for 10k followers ! It was never about followers and always फ़ोर् Yओऊ गुय्स् and for your happiness ! It might no 	2
ख़ि ग़िर्ल्फ़्रिएन्द् णे ऊस्य् ंएस्सगे ख़्य ई Miss Yओउ Bउहत् डैर् Sओच्ने ख़् Bad णे Jअवब् डिय ओक् ंउजे ंअन्ज़ोर् ःए ई Student You !	2
म्देर्चोद् भर्त्ये सैनिक् लिख्त ह् ..... ह्रमि औलद् हिन्दु होग्य ब्स् देश् भक्त् हो गय किसि भि गलि तेरि may  	0
Revealed the first look of his upcoming Song RआFळाण् डे ग़्ःओडे  	2
Conclusion aap तो न्हि सुध्र्ने वले अccओउन्त् grinning face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
जय् श्रेए रम् दोस्तो जैस कि हम् सब् जन्ते है कि पिच्ले 5 सलो मे हमरे प्रिये प्म् नरेन्द्र मोदि जि ने हमरे देस्  	2
RT ghutan सि होने लगि उस्स् के पास् जते हुए .. मैन् खुद् से रोओथ् गय हुन् उसेय् मनाते हुए .. ~ Azhar Iqbal	1
Sउन् रे साले एक् थप्द् मे Sउल डुन्ग रज्नेएति मत् क्र् बाप् कि औलद् है तो Faridab  	0
Yए बस् ःउस्सैन् ( a . s ) कि अत Yए बस् ःउस्सैन् ( a . s ) क जिगर् Jओ केह् दिय वो मुतबिर् जो दे दिय तोउ सर घर् .	1
ंओदि ग् को मेर प्रदम् और् जेएत् कि Sउभ्कम्न मेर आप् से निवेदन् है कि सभि government schools aur c  	2
अह्ह्ह्ह् क स्वेएत् स akong classmate न सि michelle नन्गुमुस्त स्यस् अकोअ इ feel so स्पेcइअल् ःआःआःआःआःआःआःआःआःआःआ चरोओत् lang face with tears of joy red heart	2
आप्न तिमे से इ meant shra एइद् क चान्द् बन् गैBअकि सब् लोगो क् मज़े ह् रोज् नेव् new looks आते ह् परि क् भि smiling face with heart-eyes loudly crying face face with tears of joy red heart	1
RT leader Vishwas Sअरन्ग् in Bहोपल् टबाद्ल udyog Congress कि सर्कर् मेइन् फल् रह है विधयक् इस् व्यपर् के केन्द् 	1
Vएर्य् true I don't need to worry about our ' ंअस्स् ख़ डेव्त ' अक ' King O  	1
I found this awesome recording of ंऐन् टेरि ंओहब्बत् ंएइन् Pअगल् ःओ Jऔन्ग on 	1
टेरे सन्ग् प्यार् मैन् नहि तोद्न टेरे सन्ग् प्यार् मैन् नहि तोद्न छाहे तेरे पिचे जग् Pअरे चोध्नाअ ! Fअव् song from behir !!!	2
RT Dear टुम् बेहरे हो ? Arrogant हो ? ःउमरि विफ़े हो ? टोह् फ़िर् सुन्ते क्यु नहि हो ? एक् Zआख़ाआS वल promo de दो न	1
णोपे . Still don ’ त् think ई ’ m happy enough for ’ s new album . ईत् ’ स् not as hit you in the face like the las  	1
God ब्लेस्स् उ सिर् sb पकिस्तनिओ क् ल्ये क् ये हम् sb क फ़र्ज़् बन्त है क् ह्म् बिज्लि चोरि को रोकेन् अर् bijl  	2
OMG YआYYYYYY !!! इम् glad he can मके उ happy ))))	2
Rट् 25december सिर् बहुत् हि बदिय फ़िघ्त् थि आप्कि . आप्से निवेदन् है कि आप् हार् गये हैन् बहुत् हि कम् margin से प 	2
RT Mai अब् इस् लिये त्वेएत् नहि क्र्ति क़् k mery papers हो रहय् + कोइ फ़व् र्त् नि द्य्त + क्च् स्म्ज् नहि आति किअ त्वेएत् करुन् beaming face with smiling eyes sleepy face	1
Rट् ळेत्स् see ... I am expecting 350 cr from this movie ... Sअल्मन् भै कि avg movie भि 300 कम लेति है smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
Citizen's Portal Part (2) for example ऐक् आम् अद्मि जब् वप्द कि शिकयत् कर्त है योह् ओसय् sub division or divisi  	1
Sइर् ःअर्दिक् सुभ्कम्नये आप्को आअप्कि सुध् सोच् डेश् के लोगो क डिल् Jएएत् लिय ःआR BआआR ंओडी SआRख़ाR Jःआ  	2
everyone lets make a top trend and motivate our team we all support our team with a moto तुम् जेएतो  	2
somanshu Imran भै को स्ब्से जयद सद्म लग है उमेएद् क्र्ते हैन् आनेय् वाल 5 साल् आप्को सद्मे  	1
Yए काफ़ि है कि हम् दुश्मन् नहिन् हैन् Wafa'dari क दाव क्युन् करेन् हम् – thinking about Something	1
ग़् बिल्क़ुल् लिख अरह ह् के video delete kr दि क्र् गै ह् thinking face	1
O रन्दि afghan कि रखेल् ज़बन् सम्भल् k पकिस्तन् और् फ़ौज् क् खिलफ़् एक् अल्फ़ज़् न बोल्न रन्दि	0
Wओ इस्लिये नहि पहुचयि क़्कि उस्कि अप्नि popularity ख़म् हो जति और् यहि ख़र  	1
RT ख़ेस फ़ेएल् होत ज्ब् 4 साल् अप्के Birthday finals main गुज़र् जए ...?	1
Are ह्म् तो अप्के हि हि .... ळुव् उ जान् ... ंइस्स्स् u alot	2
Har bar bykea स्य् हि भिज्वति हुन् यार् इस् बर् भि भिज्व दुगि मरो मत् तुम्	0
Prediction About Saint Rअम्पल् Jइ ंअहन् सन्त् Bहरत् मेइन् जन्मे लेग जो प्रक्रितिक् Pअरिवर्तन् बे कत् स्क्त hai . 	1
RT सय्स् जनी थन्कू सोओओ much for s / o लोवे उ प्यरि सिसोओ face blowing a kiss smiling face with heart-eyes smiling face with smiling eyes red heart red heart	2
caralho eu णूण्Cआ फ़िज़् उम जन्त completa da í ontem que eu me esforcei pra फ़ज़ेर् तुदो ए तव ओर्गुल्होस द í चेग होजे  	1
I hope as statement given by PM Narender ंओदि ... सब्कसथ् सब्क विकस् ओर् सब्क विस्वस् . Welcome ( PM ) Narender Modi जि	2
सोहैल् Wah superb . ईसि lia celeb वलय् कम् भि शुरु कर् दिअ अप नय् ?? Unfollow कर् k चल्य् ग्य anyways congrats भै जि face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Faridabad Sir NGT ne green belt se अवेध् wine shops avedh पर्किन्ग् को हतने क आदेश् दिय थ लकिन् is  	1
षमे षमे on these policemen ःअमर समाज् किधर् ज Rअह है ःअमरे Sअन्स्कर् कहन् खो ग़ये  	1
Bआर् बार् दिन्न् ये आये Bआर् बार् दिल्ल् ये गाये टुम् जियो हज़ारोन् साल् ःऐ मेरी ये आर्ज़ोओ ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to  	2
ंअशआल्लह् भ्त्त्त् हि प्यरि आवज़् मै अप्के लिये सज्दुन् मै दुअ कर्ति हुन् आल्लह् पक् सेहत् ओ ज़िन्दगि दे A  	2
ःअमेइन् तुम्से प्यर् कित्न लोवे योउ to infinity !! 	2
तो हुम् क्य बोओक् कर्ते to घुम्न हि बन्द् नहि किय Sir  	0
Caption टेरे Jएस्से macchar बोहोत् देखे !!!! णिcए ओने सिर् one of your biggest fan ......	2
Anna she इस् ग़ूJआRआटी अन्द् not from North India . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
क्ष्क्ष् णहि . डेख हे meny log cigarettes कि वझ sy weak ज़रोओर् होत्य् ह्न् लेकिन् इत्नि ज्ल्दि नहि मर्त्य्	1
Dayar18 Bरिगदे एस बोल्के ये Sओ न्हि क्र् र्ह अर्नव् देखो ... Sओ न कर्ने कि ninja technique face with tears of joy	1
ख़ोइ भि गोव् अयेग तो 2-3 सल् मे सब् चिज़ो क दम् ब्धे ग हि आज् जो 100 क है 1 सल् bad 120 	1
Bhatti sahb तुसि Wअहिद् सहफ़ि हो जिस्को हुम् शोक़् से Sउन्तय् ज़िन्दबद् भत्ति sahb love योउ	2
Wअज़ेएर् आज़म् ःइन्द् ंओदि सब् और् उन्कि कबेएन को तहे डीळ् से ंउबरक्बद् पेश् कर्त ःउन् 	2
आग्र् कोइ तुम्से कहे तेरि मा कि ch ** त् टो सिध य्हि बोल्न क् कश् भ्ग्वन् ने तेरि मा को भि इन्नि अचि दि होति तो तेरे  	0
षबि ख़दिर् ंउबरक् to All May Almighty forgive our sins and bring Joy 	2
RT league Logo मे कित्न ज़ेहेर् है और् प्त नहि कित्नि फ़ुर्सत् लोगो कि ज़िन्दगि मे उन्ग्लि कर्ने कि twitter को भि जुन्ग् क मैदन् ब्न diy 	1
RT ःअप्प्य् Birthday Best regards from EP ECU airplane party popper	1
ंआ ... Bहले हप्प्य् ग undhi 	1
ऊदित्रज् Sach .... ख़माआअल् है येह् बन्द ....... Sअच् में.... ंअज a  	2
7 year old ?. Yअह 19 क हो गय तो भि पप बिके णहि चलने देते केहेते गिर् जयेग .	0
RT Examination Hall मै खुद् अप्नि सेअत् धोओन्द् नहि पतय् Yए बचि धोओन्देन्गय् !	0
is words best & easy language to understand after Sanskrit its best ever languageaur टमिल् भि अच्  	2
अबे हिज्दे के जने सले पह्ले अन्ग्रेजि लिख्न तो सहि से सेएख् ले फ़िर् दोओस्रो को हरान . Saale 4 	0
ख़ुच् media channel दिख् रहे है कि इन्के उपर् कै प्रकार् के criminal cases है शमे on this type of media channel	0
आबे कलु तु तो किसि को इमन्दर् मत् बोल् इतिहस् ग्वह् रहेग कि तुने treno कि पत्रिअ भि नहि च्होदि और्  	0
Congratulations mam and happy रम्जान् आप् बगिर् कुत्च् काये पिये पोओरे दिन् किसे बोल् रहि थि hats u मम्	2
Rट् शर्म आZईZ concert Red फ़्म् बजाते रहो ! 	2
Yए जित्नि भि बाते आप्ने लिखि हैन् .. छुनव् मे एक् क भि जिक्र् किसि पर्त्य् ने मज्बोओति से न्हि किय .. Yए हम  	1
Bइन मन्जिल् के जिने वलो कि ज़िन्दगि मुर्दो से भि ब्त्र् होति है उस्के मर्ने और् जिने से इस् दुनिय को कोइ फरक् न्हि pa  	0
Rट् णत्खत् आन्कि ंय् and only म्य् My teddy bear my panda my bundle of joy my त्ल्'स् रौनक् म्य् cउतिए cउतिए cउतिए पिए ई love everything अबो  panda face	2
Great day at the office for our 1s vs Put into बत् we made 313-7cricket game B . Evans brilliant 93 M . Bओलेय् 52 I . 	2
बोइ क्दो Most unpractical and cool sword I ’ ve seen	1
RT bluff Abe चल्ल् ःउर्र्र्र् Yए अप्नि 2 कौदि कि advice न अप्ने ट्ळ् तक् रख कर् देख है मैने 	0
Ye फ़जेएयत् कर्वाये बगैर् नहि मानेगि ...... Identity crisis के चल्ते ये बौख्ल गयि है ....	0
RT ग़ुत्तर् क् धकुनो केय् चोरेए सय् श्रु किय हुअ business इस् आर्ज़् अ Pअक् को लोओत्नय् तुक् पोह्न्च . Kitnay banks fail huay log medici 	1
bridges चर्सी ख़ुच् likes Kai लेये ?? Mainy troll तोउ न्हि ख़िय अप्को	1
The more योउ लोवे ठे more it hurts	1
Rafael ka tyre पुन्cतुरे हो गय ... णाYआ भि हो गय अब् क्य मुह्लेकर् public मैन् आयोगे	0
Eid tk 5k येस् करओ My favourities new moon face new moon face new moon face full moon face full moon face face with tears of joy face with tears of joy relieved face new moon face face with tears of joy red heart	1
Dhawan continues flop हो रह हे ओदि मे chutiya कोह्लि उस्स्को बर् bar मोउक दे रह हे angry face angry face	0
saffron Bahut दर्द् हुआ होग ना अप्को ..	2
Manniy pm ंओदि जि को चुनव् मे जेएत् हसिल् कर्ने पर् बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये 	1
Mission accomplished Vande ंअतरम् Jऐ हिन्द् Best wishes ंओदिजि 	2
Pल्ज़्ज़्ज़् ..... एक् बर् सुन्न ज्रुर् ःइन्दुत्व् के लिये 	1
Good that he didn't say डेश् क भग्वान् 	1
( late but ओक् ) HBD TO ंY FआVए TWINS MY BB GALZ ! इ मिस्स् योउ both so मुच् अह्ह्ह् इ होपे उ गुय्ज़् अरे doing well and इ hop  	2
ंओदि जि Please help us in getting our hard earned money . ंओदिSअर्कर् इस् the only hope for us . Karnataka State gover  	1
Muslimo के चतुकर् टु ंउस्लिमो के मुदे उथत है डेल्हि मे धुरव् त्यगि को मार् डिय ग्य ंएएरुत् मे s  	0
Bअबुल् दा - ढेर् सरि wishes जेएत् क् लिये ग़ोद् ब्लेस्स् you always एक् बर् कोशिस् कर्के आप् हमरे north  	2
Abe चुतिये बन्गलदेश् आज़द् हो गय फिर् भि अकल् णहि आइ तुम्हे .. 	0
Muslims से ज्यद अल्प्सन्ख्यक् और् ख़ै जतोय है ळेकिन् उन्को is category me नहि रख ग़य फ़िर् इन्को किस्लिये अल्प्सन्ख्  	0
ओह्ह्ह्ह् फ़ब् Thats great thanks I had worried it had not gone through Thanks for your help )	2
ंए कोइ tou इफ़्तरि पे बुला ले ... Also me when someone invites मे यर् तुम् इफ़्तरि बन क्र् न मेरे घ्र् हि अजओ आनय् कि हिम्मत् न्हि होरि	1
टु तो कलन्क् को हित् bola बुत् थि फ़्लोप् .. Ddpd is already hit .. ओर् तु फ़्लोप् बोल् रह ह् .. टिन्गु क्र्क् तेरि  	0
ःमरे Yअश्श्वि डेश् ख़े Pअर्धन् ंअन्त्रि ष्रि जि अप्को Sapth समोर्ह् ख़ि धेर् सरि Sउभ्कम्नये ंउझ् Jऐस H  	2
आBए Jणू ख़े Zःआण्डू आंएट्ःई ंए ग़्Rआं PRआड्ःआण् ख़ो ग़ोळी ंआआR डी Wओ णाःई डेख़्ःआ टूणे ? डोग़्ळा ख़ाःई ख़ा . AC  	0
Happy Fifth Month sayang इ मिस्स् योउ so much i वन्त् you to be हेरे जग दिरि kat kampung please drive ca  	2
Jओ दिय वो सम्भल् नहि रह और् इन्को और् चहिये .. 	0
णरेन्द्र मोदि जेए आप्ने 5sal तके बहुत् अचे कम् किये है . आप् हि के द्वर भरत् कि puri  	2
ईस्के कान् म् ब्ज्ल्प् क् leaderon k भ्द्कौ भशन् नहि घुसेन्गे क्युकि सर् से पय्र् तक् गुलमि और् चप्लोओसि m la  	0
Gandhiji के बारे मे आज् णैदुनिअ मे आय है editorial page par online चेcक् कर्न आउर् थोद प  	1
Pअप भुक्क् लग्ग् रहि ह् कुच् खने को दोन वैसे भि इधर् मत्च् dekh  	2
Agr sch मे दर् होत तो ye article लिख्ने के बद् इस्क सर् क्ल्म् हो जत अब्ब् त्क् .. Sओ खुद् को fa  	0
RT ळर्कि ईफ़् you are in relationship . Congrats दोख इस् with योउ . new moon face	0
कुरी Soul आबेय् ये bc m  	0
त्व्त् an जोल ःआःआःःआःआ वेल्ल् . ग़ोओद्लुcक् स atung friendship inig दुव अनि	2
ंओदि जेए ने कह थ अप्ने सन्सद् को कि रश्त्र ने नाम् सन्देश् देने से बचे पर् एक् सन्सद् ने बात् नहि मानि और् G  	2
आर्रेय् बाप् रे ख़ोउन् है यार् ?? Jओ भि है बहोत् मस्त् बन्द hai celebrity bana दिय मेको ळोवे him face with tears of joy grinning face with sweat face blowing a kiss face blowing a kiss	2
Rट् Received Times Power Women Award in Category of Bureaucracy on 28th May . Dedicate this Award to all my colleagues who अर् 	1
RT free book name is गान् गन्ग जेएने कि रह् सन्त् रम्पल् जि maharaj 	1
ylcnk I लोवे उ smiling face with 3 hearts	1
अखिर् क्योन् न्हि 100% व्व्पत् के गिन्ति के लिये बद कदम् न्हि उथति ख़हिन् congress ब्ज्प् क i  	0
Sअर्वत्जेए Wएद्नेस्दय् के ंउक़बिल् कि Opening Speech बहुत् बेहत्रेएन् लगेए good expression के साथ् रे  	2
pls follow Big fan congressi शयर् लोवेर् and insomniac ःअहह अच्हि बनेगि	2
आप्को बहुत् बहुत् बधयि आप्कि बेति क् अच्चे मर्क्स् आने क् लिये मेहन्ति पप कि मेहन्ति बेति और् a  	2
30 + सल् देश् कि अर्म्य् R पोलिcए मे रह्केर् अज् वोह् देश्वसि न्हि रह BJP को 2019 के result me 100% confirm होगय क् jit  	2
आप्के लिये थे song should be - Momentum of you )	1
Pअह्ले तो बोल्ते थे कि evm hack हो र्हे है और् अब् बोल् र्हे हो कि बदल् र्हे है अबे चो  	0
RT ःअस्गह षोवेद् my kids our ( Arts & Crafts ) winning Arrow commercial Son Cool ! Does that mean your co 	1
RT PRआणां PRआणांग़् ओओळ्ळ्ट्ःए BएSट् ट्Rऊट्ःFऊळ्ळ्Y ट्Rऊट्ः ळोVए PएआCए UNIVERSELS UNIVERSES Rआईण्BओW ऊणीVए 	2
RSS Yए देश् केसे क् बाप् क न्हि अमित् शह् कोइ ग़ोद् न्हि कुच् भि गलत् उन्होने मुसल्मनो l  	1
ःअहहह भै मेरे ह्र् किसि कि अप्नि लिफ़े ह ... ण्S क अक् भै अमेरिcअ होत ह ... usk  	1
RT Thank you Lord for all the blessing that we cannot see Maging grateful sana tayo even sa पिनकमलिलीत् न bagay न बिनिबि 	2
टुम् हुमे युन् भुल न पओगे .... 	1
Hello Sइर् ःउम्ने आप्कि अप्प् download करि है बहुत् हि amazing app है Sइर् इस्मे आप् नय business shur  	2
Ground Volunteers को साथ् लेकर् चलो . ऊन्कि भि सुनो . Vओ ग़्रोउन्द् पर् हेय् . ऊन्हे हि पत h  	2
टोपि Pएह्नो Pएह्नओ णहि 5000 Sअल् ख़ि टोम्हे Bहोत्तो से पेह्ले क Pअत नहि हे Bअत् krt  	0
यदव्Pओओज टुम् जैसे लोगो के हि कर्न् स्प् कि ये halt हुइ है जो ज्यद हि अप्ने आप् को स्म्झ्दर् स्म्झ्ते है पर् होते nh  	0
Agar अद्जस्त् नहि होत तो हम् लोग् Pakistan चले जते ह्मरे पुर्वजो ने Hin  	0
Things you do are not likable at all Yओउ can't win जुस्त् ब्cओज़् of work that's the त्रुथ् ळालच् अप्  	1
इ अम् वैतिन्ग् to hear the words मेइन् Narendra Damordass Modi .... goosebumps .. one more step for India  	2
Rट् टु Nomi Pakistan Will Win the World cup इन्श आल्लह् flexed biceps	2
shaikh10 tere against cyber cell me complaint file कर्ने Jआ र्ह हि कल् क्य बोल् र्ह थत् Sउरत् के बचो को	0
RT ख़ुत्तेय् कि शकल् गधेय् कि आवाज़् घोदेय् कि बोद्य् With silicone bags Pअत नहिन् सिर् को ऐसि म 	0
णमस्कर् ष्रि मान् अमित् शह् जि आअप्से एक् निवेदन् ह् जर गोओर् ल्रे ःअर्यन मे विधन् सभ जल् s  	1
Sir आप् त्रुस्त् वपिस् नहि कर् पयेन्गे BJP You're a nice and intelligent person but अब् BJP risk नहि लेगि . 	1
INC 2002 k बद् जब् 2014 तक् सब् त्व् channel modi कि कोइ ब् news नि फ़िखते थे ना उन् क् interview  	0
Nahi मदम् मैन् नहि बोलुन्ग Sइधु क् lia BJP क 300+ हुअ है 2024 ंऐ ओहि to 400par करयेग	2
People believed that that are voting for Modi directly .. acchee बात् है केए इन् जैसे chor expose हो ग़ये	0
RT Gujaratis are not ' WanderLUST ' . . . . ःअमरे पगे भम्रो होइ	2
Fइर् एक् बर् धोख देल्हि नहि खयेगि Jहुथो ख़ि Sअर्कर् भगयेगि Jआत् धरम् ख़ि  	0
Bangladesh -330-6 Runs Highest Team Total Sabse Bअद टोतल् ईस्स् टेअम् ख़ो हल्के मे न लो	1
VirusUncle क् ऐसे hi notifications km ni होते ... ह्म्लोग् झोओथ् क अर् बध र्हे है ... ब्लोcक् मारेन्गे दोनो को face with tears of joy face with tears of joy	1
So this बोल्ल्य्वोओद् सोन्ग् “ डुनिया ” इस् originally based on आखिल् ’ स् ख़्हाब् तुने and I दोन् ’ त् क्नोव् how to feel about this  	1
ईत्स् ओक्क्क्क् लोवेएए योउ are one of my most favourite persons here 	2
Bअहि य कुत्तो वलि नहि है आब् अप् कुध् सोओचो is पोस्त् कि बसे पेर् ya loog govt offices म अप्न कित्न कम् केर्वत हो ग	0
Congratulations your team has done it Another record in बग् ई hope you'll enjoy this Inshallah  	2
Bएचरे Cong Dalal hub भिक् मन्ग्ने कि लयक् बि नयि चोद डेश् के public . corruption party Rahul फ़केगन्धि	0
ःअमे घन्त Fअरक् नहि पद्त तुम् क्य सोच्ते हो षेह्ज़दे जेए 	1
RT adarniya रवि भै सहब् आप् को ब्ज्प् कि जेएत् पर् बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये . आब् वेस्नो देवि मै के दर्सन् कर् 	2
Now you're doubting my लोवे for Bollywood and Kakaboth ! ंएरे सप्नो कि रनि कब् आएगि तु	1
My babies got groomed today ! Denise and Company at Smooch a Pओओच् दो such an awesome job on my girls ! 	2
Credit लेने के बाजिगर् ंओदि जि ह् .. Bहक्त् कह् र्हे h अगर् India world cउप् जेएत to eska cर्दित् को जय्ग . face with tears of joy face with tears of joy	1
णा हुम् भुल्ते हे खुद को णा उन्ह्को जो हुमे अस् allah s gift मिले हे उन्को Bहुल्ने वलि गलिय हुम् चोर् आये पिचे 	1
ळो बन्गय इन्दिअ super power in education fale liberals and modi haters will start cry that  	0
बहुत् बहुत् शुभ्कम्नये अप्के दुस्रे कर्यकाल् के लिये .... हुमरि अप्से अपेक्श है कि जो अप्ने पिच्ले 5 	2
jai श्रेए Rअम् ःअर् घर् भग्व चएग Rअम् Rअज्य फिर् आअएग एक् हेए नार एक् हेए नाम्  	2
ठन्क् योउ सिर् ..!! Work hard for next 5 yrs so we remain मुक्त् अन्द् hope to सेए	2
30 May ग़्हन्त Bहरत् Bअन्द् Modi Again Welcome Again	1
फ़िज़खन् फ़िज़ ख़्हन् मनय् तुमरय् भूत् विदिओ दय्खय् तुम् हिन्दुस्तन् और् our PM मोदि जी काय् लिय् भूत् बोल्ती हो  	1
आअज्कल् के बcचे sorted hai possibly bcos they see we've done it all ...	2
ग़ोओद् morning friends Jay श्रेए क्रिश्न आअप् क दिन् खुशियो से भर् जये 	2
RT देखो ख़ुच् बातेइन् सेएध दिल् पर् ळग्ति हे Jऐसे you have used 100% of your डत	1
Sअरि ख़ि Sअरि ग़ोलिय ऊसि डिमग् ंए थोक् देने ख़ मन्न् ख़र्त है Jअह Sए Yए ग़्हतिय और् णिहयति वाअह्यात् 20 Yएअर्स्  	0
Rट् न् Every career has pros and cons . No point comparing . Best to make best use of what you have . Best Philosophy 	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to you म्य् sweet sister and cute friend wish you आ वेर्य् happy returns of th  	2
RT Topsgrup HR मेर पय्मेन्त् नहि दे Rअहि है एक् हफ़्ते से द्रम ख़र् रहे है कि कोइ cअल्ल् करेग बुत् आभि तक् फोने नहि हे 	0
RT ंओदि Sअर्कार् आअने Sए Liberal Sअमाज् ंए षोक् ख़ Vअतवरन् ख़ोइ ख़ुच् णहि ळिख् Rअह RW Wअले Pअरेशन् RW Wअले आप्न ग़ुस्स RW W 	0
डेख् लेन आचि मोविए है .. म्य् one of the फ़व्	2
Sओ the agenda was not Congress lao but ंओदि हतओ . णोव् who was spreading hate उ तेल्ल् मे .	0
Sइर् आल्लदिन् के जरिये आप् ने ःउमे बच्पन् याद् दिलय है thanks for that but story मे कभि कभि थ्  	1
ःअप्प्य् Birthday memory Granda ई मिस्स् योउ and love योउ सो so much thinking of you always give my little Angel Georg  	2
आग़ाR ग़ाळ्टी Sए Yए BःओSडीWआळा ट्RऊCख़् ख़् णीCःए आJआटा टो आZआडी ख़ा Rआण्डी Rओणा ख़्Rणे Wआळे आJआटे BःओSडी ख़् ख़ी ःऊंआRआ Bएख़ाSओओR  	0
Destiny is for losers * वर्न जिस्ने सोच् लिय कि उसे ये कम् कर्न हि है तोह् वो उस् कम् को कर् क् हि रेह्त है फ़्र् * किस्मत् को दोश् न्हि देत face with rolling eyes	1
RT Sपेअक्स् अम्न says ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् May you have many more Bless you party popper party popper party popper relieved face relieved face	2
क शेर् Jएनै निकल् ज बेत नै तो taryi निक्कि बजि को be lolomycin क तेएख लग दुने ग अओउर् तुम् free मेअ ममु बन् ज्यो गे	1
रजेए अरनि Varna हिलने के लयक् भि नहि रेह्ग rolling on the floor laughing	0
आक्सेब्द्क्रक् नेत congress committee के मेअतिन्ग् . मे सभि members को नये posts milege . congress आगे बद्ते जवो .	1
Rट् स्तर् रज् Happy moments . . . Congratulations भै . . ळोव् उ . . . आअप्कि लिफ़े खुशियो से भ्रे rhe . . . ग़ोद् ब्लेस्स् उ . . . 	2
16 ंउस्लिम् खुद् मोदि विरोधि है ंओदि ne 5sal मै ंउस्लिम् विरोधि कुच् किय हि नहि ....	2
ःइ there ! At the moment it isn't but we'll let you know as soon as it's time for सोमे Jअश्न्-ए-Bअहारा ! ह्त्त्प्स् // t co / FF1A86ERAD musical notes rose	1
डिम्प्ले भभि जि आप् भि जोके मार्ने lge lkin Rahul Gandhi के जैसे न्हि हस पओगि आप् face with tears of joy rolling on the floor laughing winking face	1
ne आते हि half century kr दि ठ्न्कु भै इत्ने लिके के लिये 	2
Yएअह् सुरे but if उ no b movie freak u no fit watch अल्ल् आ dey suffer from ur sickness some क्राअ सो 4days  	1
ःम्ने भि वोते मोदि को हि दिय थ but media india को बत् रह हि और् sb  	1
Sअर्म् नहि ब्ज्प् or र्स्स् के चद्दि धरि लोगो को ये म्ल ह् य जन्वर् गध  	0
छुतिये के लोदो म्न किस्ने किय है ओर्गस्म् कर्ने को .... करो न भोस्दि वलो अगर् orgasm न्हि हो  	0
टेरि बुद्धे criminal क तो थिक् से खद वि नहि होत  	0
Superb चिन्दि मोविए अमर् Boss and आभि आन्न acting ontu chindi acting is marvelous Ambi अप्पजि scene  	2
RT Well - Cant ask for more . सन्ग् a love song for मे in this interview ! ) easily the most fun filled inte 	2
ग़ोओद् morning म्य् स्वेएत् sweet papa जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क bal  	2
Abe atankviadi ki जात् ! Bअक्वस् बान्द् कार् अप्न और् मन्दिर् के जाकर् चक्कर् कात् ! टेरे गुरु ने do  	0
आभि तोह् ओअथ् लिय व् नहि मेदिअ के sath peacefuls ka व् अगेन्द 2024 शुरु हो गय है I  	1
Jउम्म तुल् विद ंअय् this last जुम्म of Ramadan bring you all peace and prosperity Ameen All my duas  	2
NDTV मे हि मिलेन्गे . Wओ तो Congress ख़ो भि सुत्रोन् के अनुसर् जेएत रहे थे Cong ख़ो . ःअहह	0
Yएह् क्य थ फिर् ?!! ... ःअते ko consume कर्के बहर् न निकलु aur self-sacrificingly bholenaath जैस  	2
RT lsrk Congratulations 2 जिय ओन् completing 18K followers I wish you have many many more ंउबरक् हो अप्को स्तय् खुश् j  smiling face with heart-eyes heart suit hundred points cherry blossom smiling face with heart-eyes heart suit	2
आळ्ःआंडूळीळ्ळाः !! रेcएइवेद् an award in recognition of my services in social welfare & Humanitarian work & For Rehmat  	0
Fअके हि फ़के सब् तरफ़् उपर् से निचे तक् Fअके ... Fake IPS officer who was a motivational speaker and a social med  	0
RT टुमरि पोन्जबि फ़ोज् शरफ़त् कि ज़ुबन् न्हि समज्ति है	0
आअब् कन् बने बलि क बक्र .. आउर् आगे भि बन्त रहे .. Bआप् को चोर् बुल्वये .. Pउर्वजो को बेजात् करये ... आ  	0
ंओदि जि बिल्कुल् झुथ् नहि बोल्ते . Btwiss list me digicam aur रदर् क झुथ् नहि h 	2
use बोलुन्ग कि इस्कि बुर् क भोसद बन् ग्य है चुचियन् पपिते कि तरह् लतक् गै है और् त्वित्तेर् ki  	0
ईन्शआल्लह् इन् हरमि हिन्दोउन् से हम् ऐक् ऐक् मुस्लिम् क गिन् गिन् क् बद्ल लेन् गे Yए हरमि ते  	0
Sओओबन् ईस् म बेशर्मि कि ख़िअ बात् ह ??? Jअब् अप् जसे लोग् चोर् को support करैन् गे तो हुम् जैसोन् को ये तक्लेएफ़् त्  	1
Hahahah ! णिcए joke ! I understand every bit of mentality you have ख़ेएप् लोविन्ग्	2
Long before rock न् roll und you can ‘ t Steal my Love von Mando diao ; दोन् ‘ t matter ( Kings of leon ); 	2
Daily क routine बन् ग़य है train late खुच् नहि Bअद्लेग	0
Special to Special best friend Follow - ःए'स् a good लौन्द Sब्कि ह्ल्प् क्र्त ह् इन् anyhw conditi  	2
Sइर् आप् ख़ब् PTM K Against Action Lengy Jअब् ंउल्क् ख़्ह्र्ब् क्र्द्य् Wओ	0
RT ंआःई ंओडी अब ये कौन अफवाह फैला रहा है कि इस बार Cricket World Cup में Man of the series में JCB दिया जायेगा mahi01  face with tears of joy face with tears of joy winking face with tongue	1
Sअच् केह् रह है देएवन दिल् दिल् न किसि से लगन . Jहोओथे है प्यार् के वादे सरे झोओथि है प्यार् कि कस्मे  	1
rajiv णो प्ल्ज़् Rअहुल् is indispensable for BJP Victory Rahul जाने तुझे देन्गे नहि !face with tears of joy face with tears of joy	1
ईस्से पेह्ले के बोहत् दैर् हो जये ओर् हुमेइन् पश्तन परे तो किउन् न हुम् खुद् को अज़ाद् करेइन् आप्ने दर्द् से अप्ने म  	1
षुकर् ह् डतेय टेर षुकर् ह् ंएहर् ब्नयि र्खि ंय् cute ब्रो हुअ ह् माम जि क् घर् पे मेहर् krna  	2
टुझे मार् दिय to next election me BJP क प्रचार् कौन् करेग ? face with tears of joy face with tears of joy	0
App Pअकोदे बेच्ने wallon म् से हो ख़्य ?? Yए jobless nae ह् ... Yए Jओ ख़्R रहे हैन् .. ये हे ईन्क job ह् ..	0
And लौन्दो कि होउसे party is also an awesome one .	2
Tweets आबे ग़न्जेदि कि आउलाद् ने कब् ka $ 10M cross कर् दिय overseas मे ग़न्वर्	0
Rट् 786 आरे आलिय ये जहन्नुम् क इर्धन् ख्स्ब्बिस् क आउलद् ईस्कि इस् लिये सुल्गि ह् कि आल ह् 	0
Zameen Congress ने दिलायि ंअकान् Congress ने बन्वय लेकिन् वोते toilet के नाम् पे पदे हैन् क्युकि लेहर्  	0
Rट् khan7 Happy णेव् Year ओ हो Sओर्र्य् ग़ोओद् Morning षित् ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् ऊफ़्फ़् ई Wअन्त् 2 Sअय् Best Wishes इन् ऊर् Wएद्द्  zany face zany face face with hand over mouth face with hand over mouth pensive face pensive face	1
logical ःअहह मोहब्बत् निकह् क् बद् हि होति है उस् से पेह्ले तो ब्स् घ्र् वल्य् न्हि मान् र्ह्य् .. मेरि मन्ग्नि हो gyi  	1
RT Hello व्ह्य् you have deleted your orgasmic tweet ? Zयद खुशि हो रहि है तोह् Bहग्व चद्दि मे अन्चोरिन्ग् कर् 	0
I would say तोदय् हमरे देश् को ऐसि बुरि नज़र् लगि है कि कुच् बच हि नहि ग्द्प् मय् ब् 3% जब् झ्  	1
आ लकिरन्जे नोक्तिजु निजे the thing niti stvar face savoring food	1
आउर् तालि थुक्वएग चक्के ? Pअप्पु हर्व डिय Jअहन् Jअहन् ग़य स्तते साफ़् ख़र डिय तुम् जैसे सारे  	2
Wओव् ! So lovely adorableness . Rएअल्ल्य् ंआ के आशिर्बद् बद दुनिय मे कुच् न्हि है . ंआ क आशिर्बद् ji  	2
णवज़् shareef चोर् को तो हुम् ऐक् दिन् नहि भोओलय् . Jअब् तक् पैसय् नहि वपस् केर्त याद् रहय्ग . Ba  	0
He is sick leave him ईन्क दिमग् खरब् है इन्के चक्कर् मेइ हुम् अप्न दिमग् क्यु खरब् करे	0
RT fatima ऊंंRआः ळूCख़्Y DRAW ( 3RD ) आःंएड् Bःआई ख़् ख़्ःऊBSऊRट् आण्डाZ ... आS आ ःओSट् ंआSःआआळ्ळाः Yओऊ आRए SईंPळ्Y ट्ःए BएSट् 	2
Good मोर्निन्ग् nd Good afternoon guru g Bless उस् 4 Sएव Simran and Parmarth Dhan  	2
I blv इन् कर्म ... ख़िसि के चेह्रे कि मुस्क्न् चिन्क्र् खुद् क्बि खुश् नि र्ह ज ... जो दिअ ह् wps म् भि मिलेग . 	2
Jओ खुद् तदिपर् है और् पोवेर् के लिये गिद्ध् बन्न् ग़य है वो ख़्य किसि को कुच् करेग . Sइर्फ़् encounter kar  	1
rinky Mai ने b unfollow कर् दिय रेतुर्न् . Jइस्क शोउतोउत् येह् thread ंऐ ख़िय तुम्ने beaming face with smiling eyes grimacing face grimacing face	2
हल्लो !!! sorry this is my account nonaktif . you can follow new my account आल्य टन् please unfollow ! thank you )	1
Jऐसे सोने के तुक्रे तुक्रे कर्ने पर् भि उस्कि किमत् कम्ते नहि उसि तरह् अच्च्हे लोगो कि प्रतिस्थ कम् नहि होते bhu  	2
RT القد Insaan कि कोशिश् सिर्फ़् हलाल् ओर् हरम् को जन्न होने चहिये किओ रिज़्क़् देने क berra तो खुद् आळ्ळाः ने उथय हु 	1
Reviews Love उ Mere Ustaad G ळोवे उ ग़् ढेर् सर प्यार् ंओविए lyi  	2
Plss हमारे घर् पे मत् आन Wए r not interested आउर् एक् बात् 2024 मेइन् भि आयेग तो मोदि हि folded hands smiling face with smiling eyes	0
Jऐ हो लोक्तन्त्र कि स्म्रिति जि आप् ने अमेथि हि नहि देस् क दिल् भि जेएत् लिय नमुम्किन् को मुम्किन् कर् दिय वन्स्वद् p  	2
Bज्प् जिन्दबद् थ और् र्हेग ऊप् चुनव् मे भि ब्ज्प् हि जितेगि ख़्यो कि ह्म् उन्से बेह्तर् क्र् rh  	2
Media क हिन्दु मुस्लिम् क्र्न ha crime economy administration ki नेव्स् दिखन .. politicians काम् क्र् र्हे ये ब्ज्प् के middle finger middle finger middle finger middle finger	0
to my babe in the classroom happy birthday !! thank you फ़ोर् एवेर्य्थिन्ग् अयिएएए सोर्र्य् स लहत् अहू stay g  	2
Not truth incom तक्ष् main RT ख़र्के देखो इन्कि कोम् सिर्फ़् ळुत्न हक़् ज़मन जन्ति है Yओग्दान् कोइ कर्न नहि	0
Jai Cओन्ग्रेस्स् जै रजस्थन् Deputy Cm Sअचिन् Pilot Jindawad	2
ळोल् आउकात् Jओ कुच् मिलेग ले लेन ंओदि कि बदौलत् हु इत्नि सेअत्स् आयि h 	1
Schlag Jअन हेउते von मिर् डन्के lg	1
Jऐ षि RAM 17bi Lok सभ कि P ं कि सपत् ळेने के ळिये मेरे सपरिवर् कि तर्फ़् से Bअहुत् Bअहुत् ंउबरक्  	2
Yओउ are welcome Jerru . ऊ सब् से  	2
टु हि मेरि Zइन्दगि हस् one beautiful song जिधर् भि मैन् देखोओन् उध्  	2
Thanks आतल् जेए आप्को धन्यबद् मोदि जेए वि आप्के बतो पर् धयन् de 	2
Gazipur कि जन्त कि बुधि भरस्त् ःओ गयि है सिर् . ईस्क khamiyaza 5sal भुगतगि	0
ओने kind word .. can change someone's Entire Day ..!! ई अम् वैतिन्ग् for योउर् ळोवे n Smiles from so long A  	2
over react कह त ??? mny simple अप्कि ब्त् ko neglect kia क् र् ब्तय क् me cओप्य् पस्ते नि क्र्ति र् kru b तो ब्त द्ति हु simple	1
षे ई want to give you something you will always remember . ंए Bc धोख मत् देन अब् .	0
Well योउ can have my nose if it makes उ feel any better cओज़् ई दोन् ’ त् want it x	1
Dilip घोश् जिन्दबद् . Bज्प् जिन्दबद् . Narendra ंओदि जिन्दबद् . Narendra ंओदि जिन्दबद् .	2
Bअज्रन्गि Bहैजन्Sउल्तन्डन्गल्छेन्नै express Happy णेव् yearDon-2Dabbang seriesK  	1
Tun कि कित अप्नि ह्कोमत् ch just पस चोरि . आह्ह्ह् थोओओऊऊ शमे on you .	0
RT Stuffs Salman will continue to fuck योउर् चिन्दिवालि फ़िल्म्फ़रे Sओ best of luck to you तोओ मोते bhains 	0
RT महोदय् उप्प्cल् क हल् भुत् खरब् है वरनसि मे cओम्प्लैन् कर्ने क् बद् भि कर्य्वहि नहि हो र्हि है सुरत् cand 	1
टु Sun मैन् नि टेरि बहन् जरुर् होगि . अर् बार् दन्cएर् buri n  	2
डिनेश् भैय जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्दबाद् जिन्द  	2
अब् ऐसे धोन्गि बब के पास् हवन् करओगे तो यहि परिनम् मिलेग . ख़हि किसि को ये दिख् जय् तो सम्ज् लेन वो भोओत् ब  	0
RT firstt छुतिय तुम् लोग् हो	0
Worst thing ever usay poetry अति है र् म्झ्य् स्म्झ् हि नहि अति face with rolling eyes	1
ख़्यो भै दुखि क्योन् हो ???? ख़्य इस्स् बात् क दुख् तो नहि कि congress पर्त्य् कि समधि पे मोदिजिने पु  	1
ःईइ ! I'm your hope you're my होपे इ'म् J-Hope .. This is what I hope I hope they will come in Romania .. What do y  	2
Really breaks म्य् हेअर्त् to see my cousins whom I grew up the closest with weep . They're so strong . Pअक्दे passed away  	1
RT So here is व्हत् Sउर्य thinks Is this is व्हत् or meant with Sअब्क Sअथ् Sअब्क Vइकस् 	1
Jअल् क्युन् रहि है ... डललि कि रोति खने वले ... Jअब् BJP वलोन् ने सचे पत्रकरोन् क बहिश्कार् kiy  	0
RT Is it possible ?? Sअभि सितुअतीन् को द्ख्ने के बाद् न्द् सारि logical chz ke result को जान्न्ने के बाद् ऐस होन चहिये य न् 	1
Rट् ( Sअल्मन् खन् ) (heavy multiplication x ╭╮heavy multiplication x ) Bएस्त् fight (heavy multiplication x ╭╮heavy multiplication x ) scene 〣( ºΔº )〣 movie ~ See Instagram photo by (heavy multiplication x ╭╮heavy multiplication x )TOP arrow  TOP arrow TOP arrow	2
आबय् जाहिल् . ईत्नय् अन्दाज़य् अगर् अप्नि फ़मिल्य् क् ल्ये लग लेते तो आज् Kch R ..... कम् होतिन् Pakistan main	0
Pakistan ख़य् ःअर् ग़्हर् ख़ि ख़हनि ठन्क् Yओउ for a well researched Preview  	1
ई think we need a statute which acts as a strong deterrent for such savage people as rapists and a very q  	2
व्प्स् Pअप्पु क फ़के to फ़के किसि क् सथ् तक तो भिद hain .... 	1
ःअहहह वो तो सरि पुरने Pअकिस्तन् कि बतेन् ठै . आब् तो णय Pakistan he उन् बतोन् को रफ़ दफ़ क्रेन् PM . ईख़्	1
ख़ोइ तो Chhattisgarh क बने कभि ??? .. थिस् भोपुन् can only be चम्च डस् face blowing a kiss collision	0
ढन्यवद् अम्रित्सर् जि देश् को आगे ले जने के लिये आप्को इस् पद् पर् आन परम् अवश्यक् थ  	1
ःआर् स्विकर् करो ... न्हि तो बार् बार् हर्ते रहोगे .... EC ने बोल् दिय कि सरेए मत् और् एव्म् क् वोते बरबर् h  	0
णहि मत्लब् क्युन् येह् गलत् फ़ेह्मि क शिकर् हैन् लोग् कय् वो galian dety huay barey swagger lag र्ह्य् होत्य् हैन् expressionless face	0
RT Why to give this traitor so much importance ... ख़ुत्तय् कि मोउत् ंअरो और् क़िस्स खतम्	0
RT fake accounts to बन लोगे पर् दर्द् कहन् से लओगे ?	0
RT Are मेरि क्य औकत् जो मेइन् किसि कि मजक् ब्नौ . ंएरि रोओत्स् खुद् गओन् से जुदि हुइ है smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
ःएरे टो फ़िर् जो आतन्क्वदि उस्कि Jआत् मुसल्मन् क़् होति ओर् जो all ready मुसल्मन् ह् वोह् येह् बात् q  	0
whatsinaname ंएरि भि यहि आदत् है अब्ब बोहोत् चिल्लते है कि eye सिघ्त् खरब् हो जएगि and all face with tears of joy face with tears of joy	0
ःउम्रि post उथ कर् ओथेर् Facebook page वल इत्ने like comments lay जत हैन् ओर् हुम्र पगे पर् हुम्रि posts par 20 	1
Jअय् हिन्द् Jअय् जवन् Jअय् भरत् ई proud to be Indian अर्म्य् भर्तिय जवनो पर् हमे ग  	1
Rट् 100 companies are responsible for over 70% of world's carbon emissions I don't understand why वे South African consumers 	1
ंअनिक् Bहै आप् लोग् ख़ो समझ्न ःओग ंओदि जि को समझ्ने के लिये आइस ईन्सान् चहिये Jओ Bअरत् कुच् ळे  	2
Visvas कुमर् great leader i दोन्'त् know but he is great human and we like his performance 	2
My wallpaper is very good so न्व् i dnt feel to open other apps bass wallpaper देखु ंऐन् देखु तेरि फोतो grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
Teri गान्द् क्यु जलि Ohh perpetrators teri बिरद्रि k upper caste हिन्दु hai  	0
ःअर् मच् हर्नय् कय् बाद् Sअर्फ़ु अहे बोल्त hain 	1
आबे य्हि है रम् रज्य क्य Jइस्मे स्भि सले हरमि हो Jओ सले इत्ने बेरह्म् से मार् र्हे हो ंओदि देख्न बे सले तेरे  	0
एक् बात् समझ् लो जो हुम् बात् कर्न नहि छह्ते हुअ तुम् लोग् कहन् रेह्ते हैन् और् जो ःइन्दु ंउसल्मन् Sअथ् केह्ते हैन्  	0
ःउम् ख़ो ख़िस् ख़े ग़्हुम् णे ंअर Yए ख़हनि Pहिर् Sअहि – ंअन्जरि - Courtesy MediaOne 	1
ःअरमि कुत्ते कब् सुध्रेग बे टु सले ख़ुच् तो शरम् ख़र् दल्ले पुरे देश् कि बर्बदि होने के बाद् सुकुन्  	0
Kaam मे मन् लग बेत चोव्किदर् वर्न त्झ्से सस्त चोव्किदर् ंओदि ले अओन्ग ओर् sala  	1
Gandhi family के जोओते चत्न नहि च्होदोगे बे बेशर्मो षमे on you	0
are सच् मे ये ज्न् जग्रुति he typiong error he कोइ बक्वस् नहि सिधि सि बात् हे	1
Three wheelerauto driver क् बारे मे भि कोइ योज्न लाये सिर् Jऐ हिन्द् Jऐ Bहरत्	2
इर्फ़न्नवब् Imran खन् को सम्जो 126 दिन् मे जिन् लोगो ने सम्ज वो आज् stage per ह Jइन्हो ने नहि स  	2
RT Remembering Atalji's words on this historic occasion - म'म् . Hope you like my cartoon  folded hands	2
O आक़ल् k पैदल् ंए भि ये हि बोल् र्ह हु ये हिन्दु मुस्लिम् न्हि है . Jइस्ने ये tweet k  	1
Sअम्झ् ये नहि अत ह् के इत्नि न्फ़्र्त् लते कह से है ... ईस्लाम् तो ऐस सिखत नहि है क् किसि के भि kh  	2
RT meek I have been expecting your trashy response since ... आन्द् we are ready to you . Sओ ग़ेJ visit to Egypt for the सम् 	1
RT मेह्त येस् भुत् ज्य्द अचि cओमेद्य् + प्यर् + emotions + fights + long-lastinglove	1
अदर्श् आबे गालि क्युन् देत h be . Sअच् बोले तोह् जल् ग्य क्य . Jअ के देख् तेर बाप् विवेक् क movie फ़्लोप् हो ग्य face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Burkhe मे रह्ने वलोन् को लचर् न सम्ज़ो बेहन् लुcक्नो कि बेगुम् हजरत् महल् पर्दे मे रह्कर् हि अन्ग्रेजोन् कि बन्द् b  	0
Sइर् जो गयि कल् नरोद मे हुअ नरोद के म्ल बलरम् थवनि ने जो अएक् महिल को बिच् रस्ते पर् tamac  	0
Mera ब्स् इत्न केह्न है कि jb muslims को अलग् देश् मिल उन्होने इत्न बद हिस्स ले लिय  	1
Bilkul सहि Bहै ये जहिल् मुल्ल आल्लह् के बन्दो को गुम्रह् ख़र् रहे है . Yए मुर्ख् खुद् नहि जन्ते I  	0
ःअहह loving all the haters of Sarfraz rocking a षल्वर् ख़मेएज़् at Buckingham Palace अच है जल्ते रहो हरामियोन्	0
Pरचन्द् Jएएत् कि ःअर्दिक् Sउभ्कम्नये Pल्स् र्सेर्व् 1 Lane for Ambulance ov  	2
तु वोहि चुतिय हैन् ना .. जो फ़ोओत् फ़ोओत् के रोय थ ... अब्कि बार् तेरे गान्द् मेइन् झादु खोस् के मोर् ba  	0
RT My favorite vieo is harem शक् Fउन्य् मन् dance happy )	2
Follow him Sऐफ़ी Interactive Good tweets Follow back Plis फ़ोल्लोव् Sऐफ़ी hundred points	1
(10) A cool guy . Very unique personality . आइसे हे बतेइन् कर्तेय् रेह्न . It makes उ फ़ुन् heart suit	2
Sanjay अरे अब् तो बाज् आ जाओ . लोग् तुम्हरि अस्लियत् जन्ते है .. फिर् आ जते हो कुत्तो क्  	0
Arey तु चुतिय है गधे . Pakistani क ःअर् ओफ़्फ़िcएर् कुद्ते पे blazer पेहेन्त है चुतिये ... इम्रन् खन् k  	0
RT होनेय् Pa Jiheartfelt tributes to छन्द्र Shekhar Azad on his birth anniversary . His valour & s 	1
RT Aap लोगो कि बात् नहि कर् रह णजिम् भै ंएदिअ वलो कि कर् रह हु जो बिन जन्चे पर्खे one sided news 	2
local police को inform क्रो चोत बच है ये भग् तो नहि स्क्त ये family के यह भि जा स्क्त है	2
Jailtly को लेने क pressure Modi पे भि बहुत् है Bअहुत् कम् पधे लिखे लोग् जेएते हैन् ख़्य करेन् सुन्न्य् देओल् नहिन्  	1
RT ind Teacher - class मैन् कोइ टिफ़्फ़िन् नहि खयेग . * Pइचे सेअत् वले हरमि बच्चे * Krishna Bइएस् 	1
RT Salman खन् mega entry in aisa एन्त्र्य् कोइ नेहि ले सक्त लोवे योउ भै अब्कि बार् 500 cर् पार् 	2
Bअजि ka confidence मै अप्कि फ़न् होग्यि हुन् यर्र्र् 	2
I can't even type kisses properly घन्त क्च् मिलेय्ग एइद् पे अब्ब् .	2
ळिब्रन्दु सिर्फ़् हिन्दु धर्म् के बारे मै हि कुत्ते कि तरह् भोउक्कर् सक्ते है .... ख़्योकि इन्को पत है कि isl  	0
Pakistan cricket तेअम् क हाल् बि Pakistan muishat कि तरह् ह Bउरि बुरि बेहद् बुरि	2
RT 007 Assalam ओ आलैकुम् Good ंओर्निन्ग् Jउम्म ंउबरक् Stay Blessed 	2
Yए हफ़िज़् masood authorised kutte है . Yए TV channels wale ki  	0
Jइस्ंए Yएस् but it ’ स् my personal page I haven ’ t made my nail page yet it ’ s coming soon	1
I am sure cरिcकेत् क crown to India हे जेएतेग excited for match	2
RT Bअज्रन्गि Bहैजान् क cओन्तेन्त् भि आल्ल् time blockbuster tha . आगर् भरत् के भि समे reports au 	1
ख़ुत्ते कि पोओन्च् कभि भि सेएध नहि होसक्ति Pअकिस्तन् कि नियत् भि kab  	0
RT Happy Bइर्थ्दय् to the most talented actress and beautiful person on earth ळोवे u	2
Bइज्लि कि हलत् मै कोइ सुधार् नहि कि बिज्लि कि हलत् बहुत् खरब् रात् दिन् बिज्लि गयब् Sअर्  	0
Bअप कि 26veen आप् सब् को ंउबरक् हो ःउमरि ंउबब्बत् Bअप से और् बर्ह् जाति है ज्ब् हुम् ंउरेएद् ए ख़मिल् Nigran e Shoo  	1
RT दर्पोक्स् षरम् नहि है क्य थोदि सि भि बन्द् करो येइ नतक् goodie goodie बने कि कोइ ज़रोओरत् नहि अब्  grimacing face smirking face face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Every so often I think “ I need more stuff inspired by Jहन्सि कि Rअनि ” थेन् I remember my current mc is inspired by her and I ’ m so happy	2
आल्हम्दुलिल्लह् नय Pakistan atleast तुम् लोगोन् k corrupt Pakistan से ज़िअद बेह्तर् है ... शमे on योउ baby ज़र्दरि ...	0
RT 84 एह्रम् कि हालत् may औरत् चेह्र नहि चुपाति षरी मस्ल हय् डम्म् लज़ि 	1
उर्दु Mery family मेब् काफ़ि क़बिल् ल्ग् हैन् ..... ख़िअ उन्कि Pअकिस्तन् me कोए ज्ग नहि ?	0
digital टेअम् be लिके Pइच्ले चुनव् के बाद् कभि गये नहि ईस्स् Bआर् चुनव् के दौरन् गये नहि आब् क़्य lawda reason धुन्दे	0
ंअम्त दिदि आप् नहि अओगे ये सब् को मलुम् थ Pअर् आप् अप्न त्वित्तेर् एक् बर् देखिये कोइ व् आप् को sup  	1
टेरे मा ने बतय क्य कि congress hired मे मा के लोदे Sale 10 10 rupees ंऐ बिक्ने वले  	0
My favourite fast bowler was alan donald I used call हिम् आणाळ् दोनल्द् in school Thank God गओन् के schoo  	1
ःउमरे देश् ख़े PMOI SःRएए ंओडी Jई JईSः टाRआः आआP ख़ो Jआआट् Pआआट् Sए ऊट्ः ख़ाR ळोग़ो णे Jआण्ंआट् डीYआ ःआई ऊSःई टाRआः आआP Sए  	2
Sइर् my constituency is णवद . ई am big fan of modi . बुत् you did work in म्य् consti  	2
वेर्य् nice सिर् आप् को ह्मरे त्र्फ् भुत् भुत् हर्दिक् सुभ्कम्नये ओर् धेर् सरिन् ब्धैय ब्ज्प् and Modi j  	2
RT It's ओक् सिर् बुत् आगे से किसे भि लद्य् को ऐसे cओम्मेन्त् न करे वो भि किसे कि मा बहेन् बेति है	2
RT डेश् मे ःइन्दु धर्म् कि रक्श कर्ने वलो को हि झुते aropo मे फ़सय ज रह है 	1
Rअस्सि जल् गय लेकिन् ऐथन् नहि गय ..@Rअहुल्ग़न्धि ..52 हि ख़रि हो ब्ज्प् के लियेइन्च् इन्च् कि लदै करोगे  	1
ळो g world cउप् क पेह्ल मत्च् शुरु हो गय कल् है shaheen vs kali अन्धि हो ह ह ह ंएरि सब् से फ़व् team Pअक् hai  	1
Jऐ श्रेए रम् .. 2 से दुबर आने के लिये BJP p . म् मोदि जि अमित् सह् जि के सेथ् पुरे देश् वशियो को दिल् से बहुत् बहुत्  	2
RT FB Kisi politicians के चक्कर् मै इसे मित्ने मत् देनहुम् सबि एक् हैएक् भरत् एक् दुनिय	2
आप्न काम् करो तुम् जैसे लोग् हि cअस्ते aur religion ko लकर् अप्नि दुक्कन् चलते ःओ अशुतोश् तुम् से न हो पयेग	1
ख़ाहे क जन्हित् घोतले बाज् और् ढोक दिय किसनो ख़ो law and order not maintained	1
RT 12 लिस्तेन् भेन्चोद् योउ ’ रे such अ प्यार बच्ह im so fucking happy you finally have a ग्फ़् ओम्ग् ई लोवे योउ आण्ड् ईळ्ळ् टेXट् Yओऊ Wःएण् 	0
ऊ शुद् not call such criminals on उर् show Sआले ने मासोओम् लोगोन् पे अप्नि गादि चध दि थि Qआतिल्	0
बनरस् घत् कि तो बत् हि कुच् और् है ंओदि जि ने इस् बनरस् को बहुत् कुच् दिय और् बद्ले मे बनरस् ने ंओदि ji  	2
Yए सले boxer ka व् वह कि cरिcकेत् team वल हाल् है . Jette है न्हि फ़ेक्ते ज़्य्दह् हैन् .	2
मम् ह्म्लोग् वैस भि आज्त्क् देख्त है पर् आज् आप्न य ग्ल्त् बोल कि मोदि जि कि मा आज्त्क् देख् र्हि है .. i  	2
Abe चुतिय तेजु तुझे ब्द chutiya इस् देश् मे कोइ न्हि ह् सब्से पह्ले तो तु खुद् सथ् च्होद थ अब् किस्को  	0
RT इ ’ m afraid . i haven ’ t refreshed my इमान् . रमदन् is almost gone . i ’ m empty and at my lowest . it feels like smth बद् इस् ग् 	0
RT Abe लौदु किसे पगल् ब्नर है Sआअले ड्४ कि news ये फ़न् देग तेर्को ? ईस्से अच्ह तो एक् फ़के account ब्नक्र् खु 	0
Sअब् से अचि बात् है हमरि बेतिय सब् जघ अग्रेसर् हो रहि है Bएति पधो  	2
ई अम् so Proud that Among You Future Leaders of Pakistan There इस् Sओ M  	2
ख़रै key तत्वोन् को Pऐसेय् देय् ker vedio बननेय् सेय् तुमर हिसब् बरबेर् नहि हो जैग ! टुम् ओउर् तुम्  	1
RT 93874611.... Choose 1 नो ...index pointing up डेखते है आप् किस् के फ़वोउरिते हो ! Rएप्ल्य् मेइन् .... Sएए the interesting ans  index pointing up	1
ंअम् in congress वलो कि अब् आप् भि चुत्ति ख़र् दो ? बहुत् देश् परेसन् हो ग्य है ंओदि जि तो चुत्ति  	1
ःएरो ! Bहग्व दरि आये हैन् ! 	1
RT gokul10 394 दफ़ा होजा सक़ल् मत् दिखान दुबार face with tears of joy face with tears of joy	0
Madam कोइ अcचि कितब् पधो ऐसि violent किताबे पध्कर् आप् भि violent हो जयेन्गि .	1
RT Sat गुरु डेव् जि कि जै kewel or kewel Sअन्त् Rअम्पल् जि Bहग्वन् के हि भ्गत् ह्ह् Jओ ख़िसि भि नसे को हथ् तक् नहि लगते P 	2
He is World ’ s best Jameen contractor he is king of ओउर् ःएआRट् for णएसमनि beating heart hammer	2
All the very best दोस्त् . आआप् अगय् बधो मै अप्के साथ् होओन् . 	2
Aby ओ Bhosdike Pउन्जबिस्तनि ंअदर्चोद् टेरि ंआ ख़ि ख़लि छुत् ंऐन् SआRFRआZ ख़ Lund  	0
Bआकि सब् थो थेएक् है येह् ग़्य्म् membership कहन् से बेएच् मेइन् आ गयेए आ little too  	1
Krishna Jओ ग़न्दगि फ़ैलयि है यह ये सब् तेरे मा बाप् पधेन्गे तोह् ज़रुर् सोचेन्ग्  	0
1 month के लिये हि क्यु हमेश के लिये बन्द् किजिये क्युकि उस् से आप्क कोइ फ़यद नहि है is  	1
RT muchongo Murena व्हन व्हव्हो खेव्ह व्हरि nnyo ua इम न्ग चिस्कोप् न्दि योने लोवे face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Myrice We will miss योउ तोओ ! Yओउ are a great teacher and Y & G sponsor !	2
Rअशिद् कन्हैय हार् ग्य ये स्च् है ळोगो को वो स्विकर् न्हि है ये स्च् है ंओदि को एश् कि जन्त ने चुन it  	1
टेर ग़्हुम् ंएर ग़्हुम् ःउम् स्ब् क घुम् 1 है ईन् ष आल्लह् हुम् ज़रोओर् comeback kara ग . ःअल्क नि लेन Pakistani Team को E  	1
India ma treatment नहि ह तो ससुरल् वलो को पुच्हे यह् ki 70saal ma health क कुच्ह् नहि किय  	0
Rट् ंय् लिफ़े ...smiling face with sunglasses ंय् choices ...face savoring food My mistakes ...smirking face My lesson ...hundred points Not your business .folded hands	0
Rओहित् षेत्त्य् कि फ़िल्म् me content वैसे भि कह होत h bc	0
RT Ji ma'am vese to अप् ज्प्र् आ हि र्हे हो तो केसे भुल् हयेन्गे ह्म् अप्को smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
आक़्क्षीइ Bहेन लोगोन् को nend दर्द् क् बेस्तर् प्र् ब् अजति थि बक़ोल् ण्फ़क् पर् हुम्य् molty foam pr ब् नहि अति face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Badshah | Zअहेएर् Abbas Khan | Cricket World Cup 2019 Song Pakistan 	1
1 नुम्बेर् लिख hai . manufacturing band करो .. सब् खुद् हि सेएधे हो जाएन्गे 	1
Manoj tiwari जि कि ऐतिहसिक् जेएत् पर् बहुत् बहुत् बधै सभि देल्हि वसियो क धन्यबाद्  	2
Rs 4.26 increase in petrol price एइद् ंउबरक् to all Pakistan gift from ईख़् rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing folded hands folded hands	1
हप्प्य् birthday brother ... good luck for world cup ले आन bhai 	2
pandey1 Bअरबर् है न कोइ नहि चहिये ओन् and only गन्दि ( Khan ) family जितेग hear-no-evil monkey hear-no-evil monkey hear-no-evil monkey	0
ःउम् Russell क्य् साम्ने लेत् गये अग्ले मत्च् मे Archer तोउ हमैन् 50 तक् भि जाने न्हि दे ग .. Prove me wrong	1
एक् परिवर् कि गोदि मे खेल् खेल् के अप्न दिमग् भि खो dia .... 	0
ंप् मे congress कि सर्कर् आयि है तो light kase र्ह् जएगि ..... invertor ले आओ .... कि सर्कर् फ्ले pai  	1
येह् भेन्चोद् good length se agay bowl नि क्र्स्क्ते और् वोह् भि 130 कि स्पेएद् पे प्र् बतैन् क्रलो in ganduon से	0
Martinez Not getting your cipher but hope all is well with योउ . Jon  	1
Ap क् पस् थो अतोम् बोम्ब् सब् हैन् ओर् पक् अर्म्य् हैन् ओर् Han ओस् जन्ग् क् ल्ये अप्क afgha  	1
Gee ई वोन्देर्र्र् ~~ लोवे योउ तोओ हन !!! ठे same can be said to you face blowing a kiss	2
Yए बोहत् बद् ज़बन् वज़ेएर् है घतिअ औरत्	0
He is अ बेमार् भिखरि कुत्त why was he dying dub his stupid movies in हिन्दि no wonder the people of tn  	1
Annie this is absolutely beautiful these precious girls have great voices for our आब्ब Father . Keep makin  	2
Trump America hates minorities ! Them बोओओओओओ ! M0di India hates minorities ! Them Pआटाख़ा Pःओडो !! party popper party popper	1
Bओहुत् Bओहुत् सुभ्कम्नये Sइर् ... We all are with you always .. You are our pride .	2
sir we मिस्स् उह्ह् फ़्रोम् पुरि एक् उमेएद् जागि थि कि आप् जेएतेन्गे सिर् अग्लि बार् आप् यहिन् से लद्न ओदिश  	1
Sorry आन्धेरोन् को चिरगोन् से Rओशन् कर्न तुम्हरि फ़ित्रत् मे नहिन् . टुम्तो आग् क गोल हो Sवर्थ् ke  	0
ओये प्रेशन् नहि हो ंअरो . Ayatal कुर्सि पर्ह् क् फोओन्क् दो it does work . णहि गुम् होगि	1
Very णिcए Sir य्हि उम्मिद् है आप्से प्लेअसे हम् सभि जन् मनस् ka रेप्ल्य् आप् तिमे निकल्कर् देते rhi  	1
डद ये budget wagera कोइ काम् नहि अयेग जब् तक् आप् लोग् education system नहि बदल्वओगे ई have be  	0
ग़्हुम ख़े Bअल्ल ळग ख़े Zओर् ळगेग छक्क ंअचेग षोर् World Cउप् Pए ःओग ख़ब्ज़ ईन्दिअ Bओले ओन्cए ंओरे !!  	2
Pअनह् मन्गोओ चुप् चाप् चोर् इन्सान् . ंउल्क् क कबर कर्दिय है लोओत् लिय है तुम् लोगो और् हरमि PPP वलो ने . Alla  	0
Starr ईन् गधो को बतओ ओबम ab president president नहि है और् उस्नेय् बधै सन्देश् भि नहि भेजे	1
Bअन्ग्ल Sअद् Song || Koster Song || Buk Ciria डेखो Pरिय Vअलोबसि ख़ोतो 	1
बहोओत् बहोओत् मुब्रख् हो dear elder br . dunny g ... लोवे उ एनोउघ् ... जै हिन्द् .	2
Rआत् तो Wअक़्त् ख़ि Pअ'बन्द् ःऐ ढल्ल् Jअये ग़ि * डेख्न Yएह् ःऐ छरघोन् ख़ Sअफ़र् ख़ित्न ःऐ !!! 	2
ओन्cए said by आख़् छोव्किदार् चले जयेन्गे डोन्'त् क्नोव् छोव्किदार् stays fo  	1
टो क्य हुअ जो तेरे जैसे चुतिय देश् मैन् है ओर् गुन्द् फ़ैला रहे है . ख़र्न वर्न कुच्ह् है नहि है b  	0
here come best wishes from the biggest panaut of india अल्लह् बचाये अब् इन्को	0
ख़्य दुअ दु डिदि आप्को एस् birthday पे मेरि उमर् भि आप्को लग् जये ... Happiest बिर्थ्दय् भग्वन् आप्को  	2
ंअम् पुरे देश् क् म्प् को मोदि जि ने बनय लेकिन् पुरे देश् मे आप् अकेले mp  	2
Governor sb . ये इस् घरेएब् मुल्क् क पसिअ ह . किसि क् बाप् कि जगेएर् नहि . अप्नेय् personal expense pr कभि इत्नि खैरत् कि ह	1
Sओ SऊPएR-डूPएR आण्ड् Sओ Fआण्टाSटीC टोऊCःईण्ग़् Fएएट् ओF WओW ओR ःओW RएSPएCटेड् ंओट्ःएR ओF Yओऊ ओR ख़ाट्Rईणा ख़ाईF ओF Bओळ्ळ्YWओओड् ओR  	1
happy बिर्थ्दय् जि . or cake किलने कि क्रिप किजिये .grinning squinting face birthday cake	2
Pakistan kay pass big hitters ख़्युन् नहि हैन् ? Sइर्फ़् आसिफ़् आलि है और् उस् को भि बहिर् Bएथ्न पर्त है ... any comments ?	1
WTF have उ गोने mad guys ???? Former Indian cricketer ??? छुतिये ःओ क्य ... तेर बाप् ह् वो स्म्झ ???? pouting face pouting face	0
Sending belated birthday wishes your way Hope you had a फ़ब् तिमे क्ये वाह् red heart red heart red heart red heart red heart red heart	2
एक् हि तो दिल् है कित्नि बार् जितोगे 	1
Hasan Fucking news i saw अब् ये क्य चुतियाप् है .. face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
आब् ब्स्द् क् किसि ख़ो जलन् नहि ःओति कोइ नहि बोल्त इन्क बप् नहि मर न इस्लिये को  	0
peese Madhrchod गन्दु कि औलद् Rअन्दि क पिल्ल तेरि Rअन्दि मा बहन् कि मे खुज्लि ह्  	0
Is के नपक् कदम् सन्सद् Jएसे Pअवित्र मन्दिर् नहि पद्ने चहिये ळेलो इस्तिफ़	0
Muslim last मे लिखा ??? Lastnpaot . टुम्हर औकद् बतत हैइ ..... Congress ने तुम् जैसे लोगो को paal  	0
म्c सब् बद अccओउन्त् एक् दुस्रे को ff दे दो भोस्दि वलो और् ये सब् सले congress के विरोधि हओ किस्मे एक् बद करन् h  	0
Wअलेकुम् सलम् have a nice day आल्लह् टमन् मुस्किल् असन् फ़र्मए हमेश अप्को सबित् क़दम् रखेअ	2
ंऐ तो खुश् होत होओन् . डैख किसि क दिल् दुखय ओर् मिल् गएए सज़ इसि दुनिय मै . Jओके aside everyone created by  	1
My entire TL blessed with ळोVए अन्द् ःआWआS courtesy and . Thank योउ गुय्स् . Pलेअसे keep up the good work . grinning squinting face face with tears of joy rolling on the floor laughing	2
Modi जि जिन्दबद् सन्स्कर् से भरि BJP parti को सत् सत् नमन्	2
Modiji's dynamite cabinet already at work from the first hour !! Jऐ Jअवन् Jऐ ख़िसन् scheme launched ! Education fo  	2
षमे on you ... Plagiarism कर्तय् पक्रि गै हो और् चलि हो Pःड् कर्नय् ... णिक्कमय् और् नालैक् लोग्  	0
यश् णहि मम् हम् अप्नि मत्रुभश नहि चोद्देन्गे हम् ःइन्दि नहि बोलेन्गे ख़ल् मोदि आय तो हम् हजरो सल् ki  	0
Yए जो बात् बात् पे ‘ लोवे ’ केह्ने कि आदत् पदि है न यहन् ठन्क् you ‘ लोवे ’ Sओर्र्य् ‘ लोवे ’ ळोवे ‘ लोवे ’ ईन्दिअ wapas  	1
म्हगध्बन्धन् भि बरब्रि भि नहि क्र् प रह है ब्ज्प् ki 	1
RT Of course ! always pray ! Thats the hope I have that Allah will grant मे His precious Rएह्मत् & ंअघ्फ़िरत् बेcअ 	1
RT TheFilm Best wishes for 	2
Indian prime minister Narendra ंओदि जि को सपथ् ळेने पर् बहुत् बहुत् बधै	2
RT charts NCT ’ s fastest album to 100000 on Hanteo ण्Cट् 127 – Wए आRए SऊPएRःऊंआण् 3 days NCT DREAM – Wए ग़ो Up 3 days NCT 127 – Regu  chart increasing	1
रविदुबेय् Rअवि I watched ख़ुदिये णि and I अम् so jealous of you . She is सो beautiful . Well Stay blessed . Lots of love to you two .red heart	2
ख़ेअ yr yh world cउप् खेल्न्य् गाय् ह्न्	2
Uska record चेcक् करो a director in Ahmedabad cooperative banks and वहन् के scams face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
निघत् पिचे वले बब ऐसे खुश् हो गये जैसे अप्नि बेति cओल्लेcतोर् ban ग्यि हो और् u  	1
अमित् भै आप्को भुत् भुत् बधै और् सुभ्कम्नये योउतुबे पर् 15 milions subscribers hone पर् आप् एसे हि तरक्कि क्र्त्  	2
RT ठन्क् योउ ‘ Bअरे Bहैय ’ ष्रि ख़िरेन् Rijiju Ji for your kind words of support and encouragement Look forward always to यो 	2
University main अएस वक़्त् भि आथ ह जब् बन्द य tho attendance lagany जथ ह य सिरफ़् ऐक् नज़र् crush को धेक्नय् क् लिये . grinning face with smiling eyes	1
षर्म ROFL . Sओ मोरे chai for IAF ??	1
Rट् plan works well for 	1
टुम् भि क्र् लो Rahul Gandi ओर् उस्के चोर् जिज Vअद्र क गुद्गन् किस्ने रोक्  	1
VएRY ग़ोओड् ंओडी Jई BःआRआट् ंआटा ख़ी Jआई Jआई ःईण्ड् Jआई BःआRआट् ःआR ःआR ंओडी GHRA  	2
Giriraj और् सन्जेएव् बल्यन् दोनो animal husbandry and fish department . Ab animals bi ःइन्दु - ंउस्लिम् करेगे	0
vij1 desh के बरे मे मत् सोच्न	2
एक् चोत स कुच् नग् थ मैने ये table पेर् रख ओर् ख क्य स्य्स्त्म् है य्ह क तो इन्हिने इत्ने me 2 beg  	1
आबे 9vi fail तेरे यह आके लोग् Bओल्ते थे is चुतिये क बक्वस् सुन्ने अये है और् Bओल्  	2
7 hours of no electricity . Fuck every single one of you who voted for थिस् तब्देएलि . Fuck योउर् चोओतिय तब्देएलि अन्द् चोओतिय कप्तान् .	1
ग़ोद् ब्लेस्स् you bro .... don ’ त् worry ऐस कुच् नहि होग .... बदे बदे पत् पर् लोग् अतेय् जतेय् र्हते हि ...	2
णहि हो फ़र्ज़ि के आन्दोलन् कर्ते हैन् और् Jअन्त को परेसान् कर्ते हैन् और् Cड् बनते हैन् वोह् बस् jail  	1
डेअर् Respwcted PM Sइर् Bअहुत् Bअहुत् ंउबर्क Jइ ..... Pअर्मत्म आप् Jइ नु इस्स् त्र हि ते इस्स् तौ भि वध् c  	2
2020 ख़्हलिस्तान् कि मा क् भोस्दा .. ख़्हलिस्तान् हाये ःआये .. ख़्हलिस्तान् कुत्ते कि औलद्  	0
Rट् ई ’ m actually not that arsed about Liverpool winning it good on them . The Premier League joke still stands they already had m 	2
वे will miss उ a लोत् ... उर् work always be remembered .... we hope उ will get a good recovery from ur health .	2
virago forever Urdu भि चलेग इस् बद्सुरत् लद्य् को पर् हिन्दि नहि	2
Sअहि है .. टुम् ललु ke supporter हो .. टुम्से और् उमिद् भि क्य कर् सक्ते है .. Jऐल् मे m  	0
सिर् अप् भि अप्ने spokesperson ko TV debate मे न भेजे आल्सो make a appeal to Official not to  	1
ंउहम्मद्Pटी आल्लह् करे सरे PTM वले कुत्ते कि मौत् मरेइन् और् तुम् लोगोन् के पेर्चय् रोने वल भि कोइ m  	0
Gandhi चुतिय थ . देश् क divide कर् दिय बिन कुच् सोच् समझ्के . अब् जो मुसल्मन् रेह् गय थ व्  	0
ईण्ड् रन्दि कि औलद् सलि तेरि म ने चुद् क् पैसे नहि कमए थे ये . ंएर ओर्देर् कह ह् नहि तो तेरि म ko  	0
इसि व्झ् से हि तोह् पुरे देश् ने आप्को हि चुन है सिर् दो best we are all with योउ	2
ओर् जो चै वल Land cruiser se चल्त है ? Is level पे क्यु लाते हो रज्नेएति को ?	0
Very लोवेल्य् आन्शिक . ःओम् भि ंओम्त आअप को भोत् somman देत होय् . ळग्भग् रोज् Jओय् Shri Rअम् बोल्त है .@MamataOfficial  	1
ख़ुच्ह् तो गद्वद् है वर्न म्प् मै इत्नि सेअत् न्ह् हरे hote scindia sry to हर् हि न्ह् सक्ते थे लोगो के घ्र् ख न त्क् न्ह् ब्न	1
Pichle साल् कि तरह् इस् बार् भि Bअब ने रखि है शन्दार् ईफ़्तार् party ..  	2
RT चव्लप्रेएति ठन्कु so much papa for saving us लोवे you अलोत् प्ल्ज़् .. पा Ji कल् भि सब् कुच् अच हि हो और् उस्के रेल  smiling face with smiling eyes face blowing a kiss	2
ःर् चेएज़् क credit laiti हैन् आअप् .... Yअहन् b लैन् न खरब् आC लग्वन्य् क credit !!!	0
Guys follow my फ़्रिएन्द् 17 शे is very sweet पेर्सोन् आअप्को अcचि दोस्त् मिलेगि .. ख़ोइ follow back मात् मन्ग्न F  	1
ंअसोओमियत् को सच् कि ज़रोओरत् नहि होति क्युन्कि उस्से सcच कुच् और् नहि होत ! प्रेम्  	2
national ळोओक् who is talking ... Convert हो जाने पे दिमग् खरब् हो जात है ...	0
ंझे 7 स्सल् होगये ई know tooter language but waqae life is way too much complex जो सिर्फ़् migraine से ख्रब् न्हिन् होति	0
Yए ण स्मझे णयि Sअर्कर् ख़ि जन्त ने उन्हे बहुत् अधिक् seats k सथ् जितय है ... उन्हे ये ध्यन् रख्न होग कि उन्ह्  	2
Wow .... Bहै आप् दोनो बहुत् अचे लग्ते हो प्ल्स् आप् दोनो से request है शादि कर् लो very निcए coupl  	2
urdu come बcक् नहि सेध back to pakistan player's short pitch balls नहि खेल् सक्ते येह् हलत् है urdu	0
Sप्रकेर् Your welcome and Good णिघ्त्	1
hr18 Omg हे इस् सोओ cऊउत् smiling face with heart-eyes	2
Bहतिय Jअन्त पर्त्य् कि मेएत् per डेश् ंएय् लोगो ख़ो बहुत् बहुत् badger p m ंओदि और् योगि जि ख़य् Kusal nirdesan mahy De  	1
Yए to Congress k तिमे भि हुअ thalike surgical strike बुस् किसिको बतय नहि थ	1
Thank you so much to the team of Rअन्झ रन्झ कर्दि and especially Bhola for all those Saturdays w  	2
Jएएत् भले हि ग़य हो लेकिन् जन्त BJP को जितकर् खुश् णहि है ख़ोइ पुब्लिc ंऐ चर्म् णहि है नै Sa  	1
Yएस् दुव इन् वितर् अफ़्तेर् क़यम् उल् layl prayer is mesmerising . Yओउ feel like no words to describe	2
Unki चिन्त चोरो बेत तुम् लोगो कि खल् निकल्ने कि शुरुआत् हो चुकि है और् आब् कोइ णम् ka secular bh  	0
Pएह्ल्य् तुम् जैसे देश् भग्त् चोउतिये केह्ते थे क् hum points de देन्गे per से न्हि खेलेन्गे अब् किय हुअ ??rolling on the floor laughing face with tears of joy smiling face with sunglasses	0
RT एक् णुम्बेर् ख़े Bअदे छोर् ःऐ Yएअह् Sअब्से Bअदे Wअले छोर् . Chorrocket	0
ळनत् त्म् pay peer क़द्रि कुत्तय् हरम्ज़दय् or lanat एस् खन्ज़ेएर् k buchay langray khadim pay तवैफ़ोउन् कि नसल् हरमि	0
Jअब् Zएए News वले बरे हिन् बेशर्मि क् सथ् Congress Pअर्त्य् क विरोध् कर् सकति है तो जब् Cओन्ग्रेस्स् ने अप्ने spoke p  	0
Thank you so much बिगदे हुए दद जि अपके मुह् माइन् लद्दोओ smiling face blossom raising hands	1
RT What a सोन्ग् यार् जित्न व् सुनोओ मन्न् हि नेहि वर् रह है ई think this is the most infectious song of the ये 	2
Shame on योउ तुम् लोग् पर्हे लिखे जहिल् हो but here is some thing i got for उ स्म्ज् j  	0
RT 2beer ! Dah bikin bangsa तेर्पेcअह् बेलह् टौन्य बरन्ग् बुक्तिन्य cउम बेगिनि ओक् महसिस्व kita स्क्रिप्सि pakai sumber internet 	1
ख़्ःआण् Bहै आन्कुश् खुश् रहो ! I'll pray for उ .. Cओज़् I क्नोव् णफ़्रत् से कभि किस्  	2
Rss कि विचर् धर अब् भरत् से कभि खतम् नहि होग चहे कोइ कित्न दुम् लग le 	2
im very बेसब्रि इन्सन् and bossy .. म्य् siblings and my parents .. people think that इ lie when इ say  	2
तुझे नहि बनय्न्गे चोते फ़िक्र् न क्र् .. तु सुवर् है पर् कुत्ते कि  	2
Shameless इदिओत् तुमहरे Pअकिस्तन् me गान्द् धोने क पानि नहि ईन्दिअक नाम् लेके फ़मोउस् होन चह्त he  	0
Vएर्य् good . आरे you here tomorrow or तान्ग् ?	2
टुम् ब्ज्प् क अप्मन् क्र्के ज्न्त क अप्मन् ख़्R र्हे हो अग्र् मोदि जि ने ज्न्त क विश्वस् न्हि जित होत तो बो दुबर  	1
ंणा ंओह्सिन् डवर् taken into custody from North Waziristan Hurray ! Best news of the दय् - एइद् क थुफ़ ंओह्सिन् Dawar  	2
All glory is yours आब्ब Father Feel so blessed and surreal added by feeling so overwhelmed God is so good all  	2
Insan को बेदर् होने दो Qअयमत् तो दोओर् लोग् चेएख् क् प्य्करेन्गय् क् आब् इस् दुन्य को फिर् आलि a . s क् अदलत् कि ज़ुरोओरत् है	1
ःउम् लबोन् से केह् न पाये उन् से हाले दिल् कभि और् वो स्म्झे नहि ये खमोशि क्य चेएज़् है 	1
Rट् Shakti successfully turned three complete Year's Congratulations to the best crew best team best show and बेस्त् जोदि ठन् 	2
Mery laptop पे क़ब्ज़ हो चुक ह्य् अब् म मत्च् केस्य् देखो ग UCL क final	1
Hii सिस्तेर् मेने आज् k ब्लोग् देखे ह् अप्के आप्किए अम्मि किए त्बिय्त् थिक् न्ही हेन आप् म्झ्से medicine lalo  	1
RT Pr4 Happy बिर्थ्दय् ंअम् ! ंअय् you always scatter smile and God always bless you . I have been watching you on on  birthday cake party popper wrapped gift	2
RT Cअन् we take a moment appreciate ! Yओउ ’ re Talented अन्द् BएआऊटीFऊळ् ! Yओउ are loved . Please help me appreciate Sho ंअद् 	2
Es कुत्य् को भि ज़बन् लग् गै आR . My k क्फ़लफ़् भोक्नय् कि	0
मान्निय् सन्सद् कि सोहग्पुर् कि जन्त कि ज़रोओरतो को देख्ते हुअ अप्से जो मान्ग् कि गयि थि कि sohagpur  	2
मख् Yअहि तु हम् कह् रहे है तुम् अल्लह् के नुमयेन्दे हो तुम् को अल्लह् ने भेज है आब् जल्दि  	2
RT Faizy ख़म्यबि Sइर्फ़् Pऐसे ख़्मने को ण्हि केह्ते Jओ हर् डिल् मे आप्न घ्र् Bन ले Wओ Bहि Bअहुत् बदि ख़म्यबि है ओर् Shahrukh Khan ने 	2
एन्जोय् life to the fullest Sir . Good night . Rअब् रख folded hands folded hands	2
RT davi cyrrell ःआःआःआ थिस् is so मे	1
2 कौदि कि film maker औकत् से बहर् निकल्ने क् कोअहिश् मे face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Rट् टो अद्द् The reason I posted this is because Asif भै थे manager is one of the most genuinely nice folks I know Any time 	1
सल Every child has to go to school till the 10th - free education . Government to ensure this by providing m  	2
Bअक्शि सुन्न् this one ’ s फ़ोर् u specially . Have a good sleep भुत्नि 	0
swati Unfortunately TDP of CBN is णोट् the same as that of NTR	1
Fake feminism तेरे पस् हि रख् सलि . टेरे जैसे कुच् कमिनि कि बज से पुरि woman community ki नाम् खरप् होत है .	0
andhon मैन् कन रज सो so true	0
Lawrence इस्स् ख़्य तोह् आज् शयद् dinner न्हि ब्नेग Most chutiya critic face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
ओकय् फ़्र्ल् like is that too much to ask for ? mfs ain ’ t शित् ल्मओ face with rolling eyes	1
zain ने खुद् एत्नि शोव् के ल्ये हन् बोल जह औस्के ल्ये कुच् है हि नहि poor his fans	1
hotels Bअक्वस् कर् रहि हय् . She is a habitual liar & fond of creating such hollow scenes .	0
ख़ोसिस् कर्ने वलोन् कि कभि हार् नहि होति . 	2
Eh . I रेअल्ल्य् दोन्'त् give a fuck about him . He then nuzzled her cheek smiling	1
Bअक्र मन्दि के पथ for सले है मन्दि वल goat farming 0336 8056786 	1
The moment when you realized that Galli मे कुत्ते कम् or snapchat पे ज्याद हे .winking face with tongue upside-down face	0
Kitno क हाथ् मेइन् रख्वते अप्प् ... Ye एक् बाप् क लग्त नहि beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	0
Srk is not stylish ... dance ब् ब्रबर् नहि ..... no proper physique .... dhoom 4 फ़्लोप् कर्व देग	0
ख़्यु फ़ल्तु के मुद्दे मे पदे हो ..... ःइन्दु Muslim best for TRP	1
Yए साले चुतिये फ़िर् से रन् खोल् लिये इध्र् कल् इत्न चुतियप ह्ने के बद् भि अकल् न्हि अयि Quote krke rep  	0
Wओओ होओ Cricket World Cup starts today ! Good लुcक् to hosts in the tournament - hope for a good st  	1
लग्त है लुबिक औन्त्य् को आज् ंउस्लिम्-मुस्लिम् खेल्ने के पैसे मिले है आज् शाम् तो chicken-shikan  	0
RT क़ुरन् पर्ह् के ऐस लग्त हए I'm doing my life wrong आल्लह् मेरि तौबह्	1
r4y Pओरि दुन्य 2019 मैन् ओर् तुम् लोग् अभि भि 1971 main ग़्रोवुप् आब् किसि को भैज तो सथ् खुद् आ जन face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ई aspire to be more like योउ ईन्श ’ आल्लह् .	2
ग़ोत् my nails done . What cअन् I say I ’ m pretty proud . 	2
Rट् 09155 ई think ई deserve a good time	2
सुबह् Yएअह् we r living in terrible times may God keep everyone safe from predators	1
RT I don't like footballers Wओ लोग् अप्नि Rओज़ि-Rओति को लात् मार्ते हैन्	1
सिर् मे वोते अप्को दिय हु मेर एक् देमन्द् कि ये private company jo btech wale ko 11k / 12k मे काम् क्र्वत्  	1
डेSः ख़ा Bआण्टाड्ःआR ख़ाRआ ख़े Rआःओग़े 	0
ःअर् चेएज़् के लिये मोदि हि हि ज़िमेदार् है पुरि बात् लिखो कोइ पगल् नहि है जो तुझे मरेग अप्नि गल्ति भि ba  	1
Vishrut हप्प्य् बिर्थ्दय् विश्रुत् .. खओ पिओ मस्त् rahoo 	2
Miss u so मुच् Pअप जि Pल्ज़् cओमे back my god MSG आअजो हुन् ताअ 	2
डिदि Yए अप्क भेम् ह् ख़् मोदि जि नेव् प्म् bn र्हे ह् ख़्ल् ख़् बदे मोदि ग् ख़् अलव कोए प्म् न्हि ब्नेग ok 54people Tum ने die  	0
Congratulations sir .. Bहरत् के लिय नेहि .. अप्प् or कत्रिन ... स्वग् से स्वगत् song ..750 million ke  	2
ंओदि जि prime minister ह् थोदि रेस्पेcत् क्र्न सिखो	2
Techno रुहेज़् भैय जब् main soc855 ka फोने लिय कैस black shark2 uss main 5g support कैस कर्ग  	1
RT छक्रवर्ति सम्रत् ंअहरज ढिरज् Raj Rajeshwar Veer Siromani षहन्शह् ए Azam ंआ Bहर्ति के ळद्ले Sअपुत् ंआ ःइरबेन् K 	2
ए देखो सर्व नेहरुआ पतने मे लग है ... देश् भक्त् आज़दि कि लदै लद्द् रहे थे और् ए साल ऐअसि मे लग हुअ  	2
डिख् र्ह ह् वो कित्न पवित्र् रिस्त ह् .. Pयर् को लोवे जिहाद् क नाम् देने va  	1
Rट् टोओब ई लोवे you यव्र् ई रेअल्ल्य् लोवे you yawr aor मेइन् तुम्हरय् लिअय् कुच् भि कर् सक्त होउन् 	2
प्रियरन्जन् Yएस् इत् is very good इदेअ . इस् vry competent leadr a  	2
Pन्र् 2162845873 ंओदि तेरि नयि त्रैन् क कैस ह् ये हल् लेति है वैतिन्ग् बहुत् प्र् क्र्ति nh  	0
club no its still इ लोवे मर्त	1
छोओसेRइघ्त् जि ग़ोओद् Morning Guru जि Pल्ज़् ब्लेस्स् मे sewa simrn पर्मर्थ् न्द् good health Pl  	2
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् Pरिन्cएस्स् आहेन्कन् ःअवे a blessed day Stay winning ! Sending your way Bear hugs !! hugging face	2
ICC World Cup ंऐन् ख़लि आन्धि षहेएनो ख़ो ळय् ऊर्रि 7 Wickets Say Pअक् ख़ो षिकस्त् . * Ghaza ईस्रैलि Fओउज् ख़ि Karrwai 2 Palestini Shaheed .	0
Pएह्लि बात् ःइन्दु ंउस्लिम् होन नहि चह्  	1
हप्प्य् जुने लुव्स् summer starts this month enchanted is this month and इ meet lana next month . life इस् ग़ोओड् butterfly	2
डिदि ... ग़्हमन्द् मत् करो .. आहन्कार् तो Ravan क भि तोओत् गय थ ... 	1
ख़ोन् मर्यम् मुख्तर् . मैन् न्हि जनत् इस् नाम् को .. और् . ंऐन् to narrative ka . ंआट्ळाB b  	1
Teri जलि न जलि न तेरि कम्रसुर् सथ् मे तेरि दो सथ् के सुअर् है उन्कि भि जलि ... burnol khre  	0
good morning सिर् ंऐ रजित् प्रतप् etah district ka रेह्ने वल हु आज् हर् देश् पनि कि किल्लत् से झोओझ् रे  	1
MC टेरे आब्ब ने कित्ने मेरीत् पे लग्ये the Metric pass को कहन् कहन् पोस्तिन्ग् कि कोइ शरम् हय नहि अति	0
टुम् जैसे लोगो कि तो हार् हि होनि चये ह्मेश . रस्सि जल् गयि पर् बल् नि ग्य . पुर्व् cम् ki  	0
ख़ोइ तोह् Yआद् दिलओ यार् भुल् ग़य ःओग retorics over 	1
टुम् apny Indian कि फ़िक्कर् ख़रो Pअकिस्तन् को हुम् खुद् dykh lyngy . ंउक्ति बहिनि 2 नहि ban  	1
ंओदिजि को ढन्यवाद् और् Sउरेश् Pरभुजि से प्रर्थन ? Wएल्ल् please ignore that . Thanks Sushma Ma'am  	1
षुरु हो गय इन्क नातक् . Modi keeps someone from BJP-RSS ःउह् ! आमित् Shah इस् Home minister ! Look what we have co  	1
Akshay चुतिय ह् ... आउर् भोस्दि क् ःइन्दु मुसल्मन् कि बाते क्र् k लोगो को कु भद्क र mc  	0
RT Height सिर् से पान्व् तक् Bइर्थ्दय् Pअर्त्य् नहि दुन्ग . Sign पोओरे नाम् के कर्त हुन् . Fअवोउरिते Colour रन्गेएन् है ज़िन्दग् 	2
Rट् Nostradamus prediction about Saint Rअम्पल् Jइ Maharaj The Great Chyren will honestly reform the ह् 	1
Rअन्दि मा के pille Modi से ंइल्ने ग़य इस्क ंआट्ळाB ये नहि के ंओदि ने उस्कि  	0
BC छुतिय है क्य . Criminal cases है तो court ja न भोक्ने से क्य होग	0
ळनत् हो तुम् pay ओर् त्म्ह्रे मा बाप् प्य् .... Jइन्न्हो ने ऐसि ग़्हलेएज़् चेएज़् को पैद किय जो स्र्फ़् ईज़्ज़त् द  	0
Jअन्नत् आइसे किसि को कुत्त नि bolte ...winking face 	1
आब् तो बोलोगे हे jub एलेcतिओन् हो चुक ... देश् ंओदि ने तो जो दुबोय वो दुबोय पर् तुम् जैसे चतुकरो क बहुत् बद  	0
Nice thoughts . The reality though might be that Modi's heart is in प्रचार् . आन्द् he couldn't care less ab  	2
ख़्रिश्न ने पुच छन्द् Sए कि डेख ःऐ ख़ोइ ंएरे Yआर् Sअ ःअसि छन्द् णे ख़ह Bawli  	1
froggy Haha ब्स् 2015 म मेइन् ऊर्दु क लेcतुरेरर् होत थ म मेरि poetry sy लोगो क् दिल्ल् ंइल्ने ल्ग्ये preem hone l  	1
सिर् मे अप्को भुत् मन्ने लगि apke biopic पर् जो movie bni प्म् नरेन्द्र modi seriously भुत् ब्दिय विवेक्  	2
Allah pak ओस् क् डिल् क दर्वज़ क्बि off नै क्र्त जो sb k lyhe अचे एह्सस् अओर् डुअ डिल् म र्ख्त हो . Aajzi	1
Yए तो भेएख् है . Permanent solution धुन्ध्न होग . Dam canal बनने होन्गे नहि तो ःअर् साल् ख़र माफ़् ख़र् कुच् नहि मिलेग	0
Sअहि Sअलह् है बिपख् के लिये दर्हि तोपि लगके नक्लि मुल्लह् ख़ो पैस देके ईस्लम् क जान्कर् बतके ंउस्लिम् र् Islam k  	1
Yar ये फ्ल trend यार् किअ हो ग्य Pakistani अवम् को female ki तो इज़त् क्रो ई दोन् ’ त् like हेर् pr asy words nai उसे क्र्त म pensive face	2
Shadi के बाद् पर्हायि जारि रख्नय् कि रवयत् दाल्नि चहियय् ळर्कय् के वलिदेइन् जहन् अप्नि बेति  	2
RT ःएय् ग़ुय्स् Follow हुन् ईस् k 1k क्र्वओ मैन् new द्प् डेख्नि ह इस्कि आचि बन्दि ह follow back dy द्य् गि Interac  red heart face with tears of joy	1
Alecsruiz ःओY Cळाऊडीणे ईSआ ख़ा Pआ आणो PLAY SआFए Sआख़ाळ् ख़ा टाळाग़ा Sआख़ेण् Sआ ENROLLMENT !	1
Lol . Asians teams ने अभि तक् एक् भि मत्च् नहि जेएत और् 207 से जयेद किसि असिअन् team ने नहि score ki  	1
ऊ क्राअ मोवे on who is सर्रि !! Wए always change coach and win normal 	1
आअआआआ प्ल्स् don ’ t combust ur तोओ स्वेएत् इलु !!!! pleading face two hearts revolving hearts growing heart heart with arrow revolving hearts two hearts	1
ख़ुनल् तुम्से न हो paega 	0
Bअगल् वालि team मे किसि क बिर्थ्दय् है उस् ने समोसे मन्ग्वाये हैन् खुश्बोओ आ रहि है ब्c what is this torture I want samosas	1
VS Bhai Rअम् ःअमरे भग्वन् हैन् ख़म्से kam appreciation wale tweet प्र् तो उस्क political use ख़र्न बन्द् कर्दो folded hands	0
ise बोलो ख़लुतोश् बोल्त हे ये Cओन्ग्रेस्स् ja कुत्त हे	0
व्य् मेरि जान् no need just विश् क् आज् क दिन् बोहत् अच रह्य् आप् क bilky her दिन् he prayers always with उ two hearts two hearts two hearts two hearts	2
Bउत् हमरि तो अभि सादि हि नहि हुइ तो हमे तो प्त हि नहि है अगेर् मेरे सथ् तुमरि सदि हो jay  	0
मा को पैरो से नहि रौन्द जत .... क्य कोइ अप्नि सगि मा को पैरो से रौन्द् सक्त है  	0
Sआथ् भि balloons ल रह है तुम्हरे लिये 	1
आBः इन् advance of your congrats Im just गोन्न सय् thank you	2
Ye third class politics hame रस्स् नहि अयेग .. आप्ने देश् मे नफ़रत् फ़ेलते सुवर् से भि ख्रब्	0
org आ Jहोओत् को defend krny वलो त्म् स्ब् कि प्क्र् गरेएब् ह्	1
RT Srf 1 day left us इन्सन् के ब्र्दय् मए जो मेरे family क ऐक् member hae मेरे भेनो मे तर ... lucky sis लिके उ इन् my life 	2
Hehe .. if उ r enjoying then it's all fine .. but if उर् not then there is a way out .. i can so much rela  	1
Wह्य् did my grandmother decide that squash sardines and 2 patties were a good mix for my लुन्च् ? ह्ह्ह्ह्ह्ह्	1
एवेन् listening to a person like you इस् पाप् kindly get lost 	2
लोगोन् को कम् चोर् बन रहे हैन् ये लोग् हमरि मह्नत् क पैस है ऐसे नहि उदय कर्ते अप्ने घर् क् pai  	1
Bहिकरि कि औकात् भिकरि के बरबर् हि होति है .. गलेएज़ो बेइमान् और् cओर्रुप्त् h  	0
Dhruv त्यगि को मर गय तब् क्न्यु सिलेन्त् हो आआP सिर्फ़् मुस्लिमो कि पर्त्य् बन् गै है like Congress	0
girlz I have lived that experience सम् ... क्य बतौ ... best experience ever seriously .. भोत् भोत् अच h show loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	2
Zindagi Pहोओलोन् Sए मुस्कुरति Rअहे ःअर् ख़्हुशि आप्के डामन् ंएइन् आअति Rअहि ख़्हुद Sए  	1
As a viewer of I hope you solve my question कि ख़य ma'am k ban ने k  	1
Pम् मोदि जि कह्ते ह् कि अल्प्सन्ख्यको को सथ् लेकर् चल्न ह् पिच्लि सर्करो ने अल्प्सन्ख्यको ko वोते लेने के लिये इस्तेम्  	0
World cउप् भि मोदि हि जितेग ? 	2
वो sub कुत्त्य् अगये हैन् भोन्क्न्य् जिन् कि वल्द ने कभि उन्क्य् बाप् क उन्को नहि बतय ओर् अप्ने अगेय् अप्ने श्  	0
जब् Wए ’ ll see about this .	1
लेकिन् आळ्ळाः ny दोस्रु कि इस्लह् क ज़रोओर् हुकम् दिय है . आग्र् कोइ गल्त् क्र् र्ह हो और् हुम् उस्को रोक्य् नव्  	1
तु हि क्र् ले bc तुने फ़िर् EVM क रन्दि रोन सुरु क्र् दिय ??? बेत जो तु खे वो शि न्हि होत वेसे जन्म्त् स  	0
RT Proud moment for Goa as ष्रि takes oath इन् I congratulate Shripad Bहौ and thank the ःओन् ’ ब् 	2
देअर् ःम्म्म् आप् मेर mobile recharge कर्व दो we can be best friends smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
अगर् ये ब्ज्प् वले ऐसे हि sb party k लोगो को even sb party क् घतिय लोगो को ऐसे हि अप्ने part  	0
RT अप्कि इत्नि poor service है कि पिच्ले 4 घन्ते से एक् shutdown ki problem solve नहि हो प रहि है ... ंय् CRण् णो -	1
RT ख़्रिश्ना ठिस् is गोन्न be interesting !! ळल्लु Vअत्सन् छक्रवर्थि ख़न्न Ravi Congratulations guys !! ) Super Waiting !! 	2
ंउझे एक् बात् समझ् मे नहि अति कि सब् कुच् पत होते हुए भि आप् विरोद् नहि केर्ते हो जिस्से ब्ज्प् अप्नि मन्मनि केर् r  	1
Bओल् रे बजरन्ग् Bअलि कि Jऐ Jऐ ष्रि रम् Jऐ Bहवनि Jऐ शिवजि ःअथि घोद पलखि Jऐ कन्हैय L  	2
RT कि Bअन्नु म अभि ब् load shading gantoo थक् है . येह् वप्द वल ःअम बिजलि फ़रहम् णहि कर्थवप्द वल बिजलि 	1
Sorry to film Vivek Oberoi कि वजह् सेए फ़ैल् ःउइ है कोइ अच्ह अcतोर् ळेन चहिये थ	0
twt ऊर्दु Trans 20000000 रोश्नि के tukre 20000000 cosmos के हिस्से हर् एक् को मेर शुक्रिअ मोहब्बत् कर्त हुन्  	2
अब् असिफ़ क हक़् बन्त है मर्यम् कि तर्ह् असिफ़ अप्ने बाप् को jail 	0
छोर् को जैल् जाने क कोइ दर् नहि रेह्थ है न राबर्त् ...face with tears of joy best of लुcक् आने वाल जैल् life ! face with tears of joy	1
ळोग् ंइ Rएअल्मे कि Sअले मे बदु मुस्किल् से phone ओर्देर् कर्ते ह् Yए लोग् Cअन्cएल् क्र् देते फ़्र् बोल्ते h seller ki त्रफ़् से किय  	0
Rट् King'eero Institute advised his ः . ए exactly 1 year ago . Thank you for listening . Sasa folks have to explain all that mo 	2
RT रविदुबेय् Rअवि I watched ख़ुदिये णि and I अम् so jealous of you . She is सो beautiful . Well Stay blessed . Lots of love to 	2
That's why योउ are surrounded with mental hospital un bad लुcक् क बन्द् बजने को face with tears of joy face with tears of joy	1
ंआ से बद्कर् एस् दुनिय मै कोइ गुरु नहि है मा ओउर् पित जि एक् धर्ति है तोह्  	2
RT 1997 interviewer hi my name is जोन्नतोन् - जुन्ग्कोओक् ओक् ask me how much I लोवे jonn interviewer how much do योउ लोवे जो 	1
Mene तो पेह्ले हि कह थ ईन्दिअ should not participate in This WC Self respect भि कोइ चेएज् ःओति है smirking face sleepy face	0
Rofique Fact है येह् भै मोदि मस्त् चुत्य बनाय उन्को चोव्किदर् के नाम् पर् और् election जेएत् गय Next  	0
ख़मिने Gaze arushi कि जै हुन् जयेगि *	1
छम्चि वम्चि कुत्च् नहि ये Sअब् पैसो पे नच्ने वले लोग् हैन् . Pऐस फेक् और् जो c  	0
Is कम् के बद् भि to election मे ja  	1
BJP Jअब् आप्क हि कोइ औकत् नहि सम्झ तो आप् नल् के पिच्हे क्यो लगे हैन् लोग् खुद् नल् लग लेन्गे logo  	1
RT छेएज़ो ठेम् soul ties would leave you heartless ain ’ त् नो keeping that broken heart	1
क हो ग्य हे तुम्को टबियत् तो थिक् ब na bahan क हो ग्य भौजि को k  	1
ळोगो k to crush नख्रे क्र्तेय् हन् ःअमरे तो best friend क् नख्रे हि खतम् न्हि होत्य्	1
612 nichols Yएस् योउ are for sure	1
चेतन् Yएस् योउ r right we are planning	1
RT Rत् मार् क् खुद् को save बि कर्लिय face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy OK hand OK hand OK hand OK hand	1
The best Paul Gascoigne video योउ will ever see Laughing after 25 seconds - crying at 7 minutes 30 seconds  	2
54 ईन्सल्लह् .... आज् भि मौक नहि आय्र्ग ...... जेएत् देख्ने क .... 4 mat  	1
who is योउर् fav marvel character to draw ! — sam !! इ लोवे him so much he's really relaxing to draw for me which is  	2
Bअहुत् ब्धिय थोक सिर् .... yes  	2
RT gyan Delighted that a person of your standing and stature is becoming Rअक्श ंअन्त्रि - Defence Ministry needed it - our good wish 	2
RT आह्ह्ह् थिस् is so nice . May Allah grant Salah and Mane everything in the next life अमेएन् . As for in this life य Allah strip th 	2
Bहरत् मत कि जै Bहरत् के sbi voter sapotr ka ख़ोत् ख़ोत् धन्वद् Jइनो ने मोदि जि + ब्ज्प् मेन् विस्वस् कित अते व्दि jit  	2
डोओ Can't wait to tweet लिके योउ Musa I promise to make sure that people would see the world through my eyes crying face smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes two hearts two hearts crossed fingers crossed fingers crossed fingers	1
Nahi .. ऊन्को ज़रुरत् है Pacific Ocean मे दुब् जाने कि smiling face smiling face smiling face	0
Beta CBI court ने फ़ैस्ल दिय है NDTV ne न्हि Jअब् जान्करि नहिन् हो तो मुह् से हग मत् क्रो	0
argue Pubg कय् सथ् टिक् तोक् ब् बन्द् हो जये तो सोचो कित्न सकोओन् हो	2
Cओन्ग्रेस्स् को ऐसे मेदिअ pe cअसे भि कर्न चहिये जो देश् मैन् सम्पर्दयिक्त भद्कने ख़ि ख़ोशिस् कर् rh  	2
ज्ब् तुम् सच्य् दिल् से हार्न चहो तो सरि काइनात् मिल् k त्म्ह्य् हरए gi . ( umpires bhi ओर् अप्नि team specially )	0
Rअज प्रिथिवि रज् चौहन् गल्ति नहि कर्त तोह् तुम् पैद हि नहि होते y  	0
क्रिशन् ख़ुत्तो ंए कुत्त है दोओध् Pएएत है मलाइ न्हि चिपक्ने दे  	1
Wए दोन् ’ त् at all ! Yओउ are अ णो body anymore Stealing from your own people all the poor in Pakistan ! 	0
RT Bएश्क़् आळ्ळाः हुम् स्ब्के आख्लक़् ache र्खे	1
Bइहर् मे ka वेसे भि last year है Jएस् é भि election लदे दिन् पुर हो ग़य है !! ंअसोओम् बच्होन् क हये तो लगेग हि !!	0
Gr8 job sir ईन्दिअन् हो जो terrorist फ़ैलये उन्को मारो salute ... Jअहिल् कहि क् ईन्दिअ क नाम् बद्नम् kr  	2
Ha रे ह्रमि to फ़्हिर् तेर बाप् चौकिदर् दुस्रे देश् के मुसल्मनो को ग़ले क्युन् लगत है पुच् Jअर  	0
ःएल्लो सिर् जि Sइर् जि मेरे दद आप्के बहुत् बदे फ़न् थे ंएर पुर family देओल् परिवार् क फ़न् hai  	2
Congress कि देन् हे iftar पर्त्य् पर् कभि णव्रत्रि me Congress ne upwas य व्रत् खोल्ने क एस कोइ अयोजन् नहि किय folded hands	0
Fअके video को अन्ध्बक्त् सह्रे भि क्र् rhy or media बि इसे दिख र्ह ह् अरेए स्र्म् क्रो कुच् तो	0
Filhaal ट्वित्तेर् के मध्यम् से बोल् देते हैन् ... Jऐ ष्रेए Ram Didi folded hands	2
RT ंउस्तफ़ Jउस्त् रेअद् “ Jअब् दिल् को लग्ति ह तब् ह् दिल् ख़्हुद से लग्त ह ” अन्द् it ’ स् 101% true in my opinion .	1
- ट्V laounge म ider uder अत्य् जत्य् नज़्र् प्र् जाति है आब् मैन् ज़िन्द लाअश् बन् kr त्व् नहि घोओम् सक्ति न लल unamused face squinting face with tongue face with hand over mouth face with rolling eyes	1
Ho गय तो कोइए बात् नेहिएन् . ळेकिन् अब् ये हमरि देश् के मुस्लिम् लोग् पकिस्तन् को सुपोर्त् कर् रहि है  	1
ःउम्ने projects ka अचर् न्हि दल्न ! ईख़् ने अगर् एएन्त् रखि न्हि तोह् हमरे सरो पे क़र्ज़ेय् कि एएन्त् mari  	2
ःइन्दु ंउस्लिम् क इत्न हि प्रोब्लेम् है तोह् ंउघ्लै चिcकेन् खान बन्द् ख़र् दो और् Pअनिपुरि सेव्पुरि भि बन् ख़र् do . 	1
Yएअह् . Jokers parliament me नहि जाते . ठत्स् व्ह्य् ल्  	0
Yए PःआZओओळ् ख़ी BआःआS CःःओR ख़ाR डेSः ख़ा ळोओटा PआईSआ ख़ाB VआआPआS आआYग़ा ऊS PएR 5 Sआआळ् ंए ख़ीआ ःऊआ ईSS PएR Jआण्टा ख़ो Bआट्  	0
Rट् ःएल्लो new month . Bए good and give us lots ओफ़् Jऊणोओन् .	2
छोओसेRइघ्त् Good afternoon guru g Bless us and give us power 2 do more nd मोरे Sएव Sim  	1
णा हुम् भुल्ते हे खुद को णा उन्ह्को जो हुमे अस् allah s gift मिले हे उन्को Bहुल्ने वलि गलिय हुम् चोर् आये पिचे 	1
ंए Vइकश् hariom पन्दित् इस् देश् के Pरधन् मन्त्रि ष्रेए णरेन्द्र Bहै ंओदि Jइ से ये आग्रह् कर्न चाह्त हु कि musa  	1
छुतिअ आदिल् आब्बसि .... इस्को पत हि नहिन् व्हत् he is talking to ... a paid troll	0
णहि हो सक्य् Hat Trick To be really Bhout bury ball थि कभि भि अस्य् ball पर् विcकेत् नहि मिल्त्य्	1
AHH Sओ PROUD ओF ंY BB 333	2
Sidhu जि आप्को हम् बहुत् मन्ते थे . Congress मैन् जके उल्ते सेधे बयन् Sएकर् खुद् अप्नि मित्ति पलेएत् कर् लि .	1
Jऐ श्रेए रम् आअज् से daily सुबह् मैन् अप्को जै श्रेए रम् बोलुन्ग .. Jअब् तक् आप् खुद् से जै श्रेए  	0
ख़्रिश्न Yएह् ख़्य कर् डिय ख़्रिश्न Bहै . Yएह् कम्र को गुत्तेर् मे . दाल् डिय अब् कहि गुत्तेर् के किच  	0
डेख़्ःओ Jई ... Rआड्ःआ Rआणी टोः BRईJ ख़ी आआJख़ाळ् ःएंआ Jई ःआई आआPख़ो टोः ंएएRआ Bआण्ख़ाR ग़ाळी ग़ा  	2
आशु भौ !!!! आWएSॐए !!! Wअह् वह् so proud of योउ !! आअम्च मरथि manoos !!! Congratulations !!bouquet bouquet	2
ठत् is how exactly i फ़ेएल् when download is in progress on my lappy on jio connection ... grinning squinting face	1
EVM के खिलाफ़् अब् षश्त्र अन्दोलन् के सिवै और् कोइ चर नहि . 85% Moolwasiy  	1
This is the best drawing I have seen thank उ ग़ुय्स् 	2
ख़ल् ka review पध् के मन् न्हि थ देख्न क क्यु कि arsal को गलिय पद् रहि थि पर् लग्त है जिय को ओअद् रहि है  	1
क़ुएस्तिओन् काहे पुच्ते हो . opinion है क्य bc . direct बताते क्युन् नहि ?	0
RT Meanwhile in BJP head quarters Jeet के 3 दिन् होगये इस्को ंअनुस्म्रिति नहि भेज ख़्य ? णहि सिर् अब् तक् manifesto pad 	1
ठेय् r preparing for massive loose इन् 2024 Bहुल् दिख् हि नहि रहि हे Sउध्रेन्गे नहि हो ओर् बुरि तरह् हरेन्गे	0
ंओRणीण्ग़् FRईएण्ड्S ंओRणीण्ग़् आण्ड् डाY आःएआड् SRई आख़ाआळ् ंआण्Jईट् Jई BLES  	2
Jइस् Sएन के but ंओदि Jइ चुनव् मे Jइत् ख़र् अते ःऐन् BJP कि Sअर्कर् वले Rajya मे उन्के हि ग़ुन्दे Sऐनिकोन् को ळहु luhan  	1
RT अन्दर् आग्र् मेइन् दोस्त् से नराज़् होओन् tou Crush कि किअ घलति Yआअव्र् उसेय् भि 3 दिन् से stalk नहि किय . आजेएएएब्ब्ब्ब्ब् !loudly crying face persevering face	1
टेच् अह्ह् नो problem Thanks for offering help !	1
Wहत् is the composition of these guys ... क्य खते पेएते येअह् लोग् ...	0
RT based on your birth month the song that will play on ur funeral is जन् airplane pt2 फ़ेब् अन्पन्मन् मर् boy with लुव् अप्रिल् 	1
RT ंएएर Yएह् कुचर्य mix breed है इस्कि मा को मुल्लेय् पेल् गये होन्गेय् तभि येह् म्c कुत्त पैद हुअ 	0
shatram ःओन *.. ख़िसि क gender mat change क्र् टु BC ..face with tears of joy And ऐसि लप्पद् लोगो को फ़्रिएन्द् ni ब्नत म् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
the घोस्त् ःअहह थत् ’ s a good point how could I ever have forgotten ??	1
Sir We are facing difficulties to change the intermediate boarding station in तत्कल् tickets It see  	1
ःएल्लो कल् पक् v / स् वि क मत्च् है टो भक्तो कल् जर मत्च् देख्न ! और् उस्मे तो पैस तो जरुर् लगन bh  	1
ंएह् अब् इस्स् लर्कि sey interact न्हि क्रुन्ग जब् तक् येह् मुझ् सेय् पेह्लय् interact na krley )	0
ळोल् ... Pakistan only knows how to grow on terrorism an  	0
So सद् . Best wishes to योउ ख़ते and thanks for everything !	2
When she knows your actuall सिज़े ( He inside - अज् ये चोर् पोलिcए क खेल् खतम् हुअ हमर राज़् खुल् गय ) षे - hay  	1
ःओओओओओ Sःईट् ट्WआSःYYYYYYYYY योउ did such as good job ! आन्द् the feather boa looks amazing ! So good 3333	2
धन धन सतगुरू तेरा ही आसरtanabata tree Good Morning Sओह्ने Rअब्ब् Jई ‍male sign ‍male sign रहमत बनाए रखना अपने बच्चों परbutterfly  	2
Bete तेरि ग्न्द् मे जरुर् दे दुन्ग भेन्चोद् ओसम कि औलद् तेरि मा कि ग्न्द् मे रोज़् hafeez azhar dn  	0
Yए बजि न्ह् Yए बज ह्य् balky bech wala ह्य् सल koi 	0
RT ईस् Canadian डेश्भ्कत् ख़ो Bउलय Yअ णहि ? Bउलय ःओत टो आअम् ःइ खिल डेत face with tears of joy face with tears of joy	1
Congratulations sir जि . ःउम् लोगो को उमेएद् है कि अप्प् को जो कर्य मिल है उसे आप् अचे t  	2
Yए ऊP कि नहि शयद् Bइहर् कि घत्न है	2
Jय्द ग्यन् न पेलो आउर् देमोcरcय् क मजक् उदन बन्द् क्रो ठोद competition डेते और् ये बात् बोल्ते तो thi  	2
bahi म आप्क भोउत् बद फ़न् हो योउ are my idol भै योउ are motivation for me 	1
What will do to the people who didn't vote फ़ोर् योउ . ःअते them . Send them to Jऐल् . ळिख्ते हुये हाथ् नहि कापे तेरे चम्चे .	1
आप् Jइत्न Bज्प् को ःअते ख़रोगि उत्न Bज्प् आअगेय् बदेगि आअप् or Mai कोइ Fअर्क़् नै	0
RT Great question and great answer from see 	2
TMC aur Cओन्ग्रेस्स् को खतम् कर्ने के लिये BJP को और् लदै कि ज्रुर्त् न्हि है आब् ये अप्ने आप् हि खतम् हो जयेन्गि	1
ःए टुम् बाल् कत्वाने बहर् मत् जय करो ंए हि कात् दिय क्रुन्ग षे ख़्यु ? ःए ंए न्हि चह्त मेरे अलव तुम्हर कोइ  	1
Team selection तैक् नहि Cअप्तैन् भि 2 तक्के क nahi players सारे रेलो कत्ते हफ़ेज़् imad shadab गेनिउने batsman aur  	0
Sओर्र्य् सिर् i totally disagree with उ . Sइर् इस् देश् मे सरे बेव्कोओफ़् तो नहि हो sekte they take designs . Majo  	0
Debate मे आकेर् भि क्य क्रेन्गे other party k लोग् डलाल् media हिन्दु मुस्लिम् क topic चलु kr  	1
गद्करि ःअप्प्य् बिर्थ्दय् सिर् Jइओ हजरो सल् Sअल् k दिन् हो पचस् हज़र् आअप्को तमरि उम्र लग् जये सिर् ःअप्प्य् birthday once again	1
Bharat movie m बेसब्रि से इन्त्ज़ार् ह् जिस्क red heart	1
RT It ’ s much better to live as yourself than to try to B sum1 else . Win or lose ऊ ’ ल्ल् never regret having integrity & being व्ह् 	2
Cअत् Made it there last night . ई ’ ll find and follow you ! 	1
Yओउ mean योउ ग़ोर Sअहेब् ready to fight for उस् भोओरि कालि जन्त ? 	1
Sir नोव् उ r not on top जो जैसे बोयेग वैस हि पयेग आप्ने मोदि को सेएम बहर् फ़ेक्ने कि बात् कि  	0
ंएर अप्कि त्वेएत् से agree he नै hy . ळोवे अप्को कम्ज़ोर् नै क्र्त . ळोवे अप्को तकत्वर् ब्नत hy . ऊ हवे lov  	2
ंएरे को पोओर विश्वस् थ कि मोदि जि 364 से कम् सेअत् नहि अयेन्गि मगर् 354 अयि मुझे बहुत् खुशि हुयि कि बोल्ने or  	2
Bह्य् तरि कह फ़त् रहि है हुम् सब् इस् des क् नगरिक् है BJP देश् क् नगरिको कि हत्त्य नहि कर्ति है  	1
ure good at playing the guitar and your voice पुन् सेदप् !! youre one of my friends yng i always तेल्ल् उ things this a  	1
On Loop Since Morning .. sir ळाते ख़ह से ऐसि मेलोद्य् .. Wए All ळोवे Yओऊ 	2
PoliceDogs ःएह् हेह् that ’ s a great assault course ! Well done डिनो !	2
Jऐ श्रेए रम् .... Jअ देश् च्होद् कर् चलि ज अभि के अभि .. इफ़् योउ cअन्'त् लिवे in India without disrespecti  	0
Still when I watch this episode with my mom she says No one is like षह् Rउख् ई believe You rule ov  	2
ण्हि sahb wha to cओन्ग्रेस्स् सर्कर् ऐस तो होत रह्त h secular सर्कर् मे BJP के रज्य मे हो तो ब्तन 	0
कन्या चोर् न्हि दि भग दि है Bओलि फेले Rअन्चि म् जा क्र् illaj क्र्व दिमग् क Pर् यार् जो व् खो दि  	0
असिफ़् णए .. मोदि क बुसिनेस्स् क idea फ़्लोप् होगय न .. जिन्दल् कि details प्त हैन् ?? Mod  	2
अर्चन Yअहन् लोगोन् को खाने को नहि मिल् रह और् ये खाने मे onion-garlic धुन्द् रहे हैन् . 	0
I want a girl jo बुस् खुद् बोल्ति जए और् मे cup क्र् k सुन्त रओ face with tears of joy	1
RT Sइर् group d waiting clear कर्व दिजिय अब् हमर फ़ुतुरे आप् क् हथो म ह सिर् भोत् मह्नत् कर्के तेस्त् 	2
Tou peda क़् ःउअ थ चुतिये ? Criticize krny k lie ब् येहि चेएज़् मिलि थि ? Jब् टेर कुत्त मोदि जत he fore  	0
षैतान् टो My Bएस्त् Friend 	1
ंएरे और् मेरे Pअरिवर् कि तरफ़् से आप् को और् BJP pariwar क् सभि सदश्यो बहुत् बहुत् हर्दिक् सुभ्कम्  	2
आर्जुन् Rअम् Jइ .... ंएरे ग़न्व् BआJJऊ ने आप्कि जेएत् क् लिये  	2
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् द्क् भै आप्को ंएरि तरफ़् से जन्म् दिन् कि बहुत् बहुत् सरि शुभ् ख़म्नये 	2
Yआअर् bc stop being so humble you little bastard . It's one of the best semi final goals ever and you're saying it's  	1
मोदि जि प्रनम् आप् हमरे भरत् मे जो सब्से बद मस्ल है रम् मन्दिर् क वो आप् अब् जल्द् से जल्द् बन्वने क प्य् reya  	1
णोपे म्जे ऐअए सोन्ग् बिल्कुल् अचे नि ल्ग्ते म्जे जज़्ब जुनोन् जैसे सोन्ग् ache lge दिल् दिल्  	2
Ungezwa ngaye उZइए for all we know लये is part of that twirrer	2
Rअजु तेरि मा कि चु ....... णयि विदेओ बिल्कुल् धसु h 	2
Sउर्य Jअब् सेखर् के likes कम् होने लग्तेय् हैन् to BJP ko प्रैसे कर्तेय् एक् त्वेएत् मर् देत है .	0
आप्ने गिरेबान् मेइन् झान्को ओर् society को ग़ालि सिखन बन्द् Karo ... hypocrite 	2
योउसफ़् आपि app b बोह्त् तेज़्ज़् दक होव मत्च् को कह् रहे हो क् नहि दक अत्न मोह्बत् पयेर् है Pakistan sa क् हर्ते नहि दक् सक्ति न	1
Yएस् इ imagined that with 52 उ can set up potato factory you & ur family ruined this country with all  	0
RT ःअर् टरह् से देशि गाय् ख़ दुध् हि लभ्दयक् है	2
Zaidi साब् अप् भि अप्नि दय् क् बिन्यद् रखो अगर् अस बुन्तदैन् रखि जति तो on you	0
RT 65years inke treatment के लयेक् कोइ आआआअहोस्पितल् तक् नहि बन्वय इन्के आप्नो ने . आउर् कहते 	0
मुम्तज़ ठन्क् you so much dearest . ई ळोVए being able to see at distance then look at म्य् ipad without taking my glasses off .	1
Proud to be my parents only child and a daughter !!! Thank योउ मोम् न् दद् ! Yओउ said it right KBK ख़्हेलो Bएति ख़्हेलो  	2
Northernerd ओये होय् !!! Sओ व्हत् you अरे दिल् से अमेएर् like Raj ख़पोओर् अवार type heros thanks for your support folded hands medium skin tone	1
आबेय् सालो हरमि के लौदो क्य अश्लेएल् फोतो दाल् रहे हो बेय् ट्वित्तेर् पर् षरम् नहि आति ? Bउ  	0
Abe वो गुत्तेरुद्दिन् kyo fake news फ़ैल के अप्नि मा भ्न् क्र्वन चह्त है यह पे ...	0
I अम् so proud of you म्य् brother आद्नन् ढोओल् you have nailed it with your vocals and the idea you have created Zulfi  	2
ye होति बेवकोओफ़् ओ कि निसनि .. इन्दिअ m toilet coverage 93% हैन् ..... पक् म् 58 %... मुज्  	0
घ्तिय इन्सन् अब् मूह् खोलो कि ये हिन्दुत्व है ? Sआले ( तुम् ) जैसे  	0
RT सिर् योउर् fan fan is ready and eagerly waiting for थिस् is बेसब्रि नाल् उदिक् 	2
ख़िचद् मे ख़मल् खिलय है देश् washio ne ंओदि जि को जितय है मेरे देश् washio ने ंएरे देश् वशिओ को मेरे ta  	2
Yए औतोमोदे kutta ह् गवर् ह् use mtlb बि न्हि पत h article ka B's is hi  	0
ःओओओओ होओओ ... योउ good ?rolling on the floor laughing 	2
Jअग्रुक्त क नयब् तरिक कोइ परिवहन् विभग् से सिखे ... Pअरिवहन् मन्त्रि को भि सहि जन्करि नहि दे रहे अधिक  	0
क्ष्२ पोओर बिहरि त्वित्तेर् ऐसे जम हो गय है जैसे upsc क exam centre हो	1
This job might be a great fit for योउ . Click the link in our bio to see it and more . Prestige Beauty A  	1
tune जो त्वेएत् क screenshot लेने को ख थ उस्क क्य करु ? जिस्मे ब्ज्प् वले हार् र्हे थे ? दुस्र कोइ होत्  	1
Ekdm correct But एक्बत् व्रोन्ग् ह मेरि ब्रेअकुप् के बद् मेरि मोम् फ़्रिएन्द् मुज्से कहि थि ये बत् white heavy check mark heavy check mark heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark	0
Ds इस् द् news for उ ?flushed face च्हुत्क तो नहिन् न कर्व दिये हैन् क public कह्तिन्ह्सिन् गन्ज बुरि चेएज् है . zany face	0
Suleman ःअन्जि दुअ ker रह्य् आळ्ळाः अत्त krde गेय्	2
Why women if All are equal than समन्त के अधिकर् के तहत् ये सुविध सब्को मिल्नि छहिये णहि तो ख़िसि कि णहि .	1
Piyush ग़ोयल् को Fं इस्लिये नहि बनय ख़्युन् कि Cआ को नहि बनन उन्कि तो “ Rऐल् ” बननि है .@आज्तक्  	1
ओवैसि इस् kind of a person .. Jओ saala 20minute k भशन् mein 15min आन्ख् बन्द् कर् लेत है . Wओह् खुद् n  	2
Sअरे ंउस्लिम् लोगो क थेक क्रिश्नन् a लोगो ने ले रख हेइन् ...thinking face ळेकि  	1
ंओदि जि आप्ने Rअज्पुत् k लिये तो ख़ुच् किय नि बुत् कद् ज्रुर् चोत किय है . Sअय्द् आअप् भुल् ग्ये हैअ Jब् आअप् प्म् उमिद्वर् b  	0
ईस्स् अद्मि के ज़िन्देगि क एखि target --- Election result जो भि हो ज़िदेगि मे लर्कियो कि कमि नहि होनि c  	1
होस्ल तुत्न न्हि चहियेह् ब्रो Yएह् चुनौ ह् जन्ग् न्हि एक्बर् न्हि बर् बर् सहि लद् ते रेहो एक् दिन् जरुर्  	2
shreshth कुमर्र्र् ंओदि तो भक्तो क बाप् हैन् face with tears of joy face with tears of joy	0
मुसल्मानो को कौन् सि अवज़े दरति ःऐ येअह् Bअत और् फ़ेल के tum anarchy phelate होबुत् तुम् ये कभि नहि b  	0
RT Boy1 I have a Jaguar car Girl Whatever Boy2 I have a फ़ेर्ररि cअर् ग़िर्ल् Sओ ? Boy3 डिदि ई have JCB Girl डिदि होगि ते 	1
ष्रि Narendra ंओदि जि आउर् णवेएन् पत्नयक् जि को Jएएत् कि बहुत् सरि सुभ्कम्नये ऊमेएद् है कि ंओदि ji farmer के लिये  	2
Surjewala जि एक् लद्कि रेप् हुअ ये बोलिये दलित् लद्कि क हुअ ये ख़्य जतिगत् रज्नेएत् क्र्न चिद् दिजेय् नहि  	0
Kuyki ये ballot papers से हुअ इस्लिये जेएत् हुइ वर्न एVं बब ने 23 मय् को कमल् दिखय थ BJP के लिये	0
Oi fakalofa pihia ति कोए तोक f ē फ़् ē ए फ़ेकौ हाउ मोगोनेइ ? How was the exam ? Hope it went well !	1
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् बबु भैय विश् you a very healthy life	1
ःअमरे षेहेर् ंएइन् Sअच् Bआत् ख़ेह्ने Wअल ःएए ःअर् ईक् णज़र् ंएइन् Sअज़वार् ख़ुच् Zयद ःऐ Pओएत्र्य् Ejaz ःउस्सैन् Fआख़्ःई  	1
Rट् ख़ल् से England v South Africa Pakistan क पर्सो है Wइन्दिएस् के सथ्	1
Pakistan के वजोओद् को खत्र हे Pakistan के डुश्मन् Pakistan के अन्दर् हैन् भै Sa  	1
thatte आऊख़ाट् ंएईण् RआईYओ टाट्टी SआंJआ ंईण्ड् YओऊR WओRड्S ंईण्ड् YओऊR WओRड्S ट्ःईS ईS टेRRओRईSं Yआःआ  	0
Sir ultimate troll है ये तोओ good Sleeping dress .... ह ह ह . In Pakistan everything is imported  	0
waqar सिर् अप् को श्रम् न्हि अति . असि team को सुप्पोर्त् कर्ते Jओ अप्ने country Pakistan को बद्नाम् कर्ति ह .	0
और् यहि केह्ते रहे ग Pakistan team के elawa केसि मैन् हिमत् नही के मुझे एत्न दर्द् दे ज़लिम्म्म् 	1
RT Assalam ओ ' आलैकुम् Bआप् जन्नत् क दर्वज़ है ऊसय् खोल्न है तोद्न नहि णेवेर् hurt your parents कभि ओओन्चि अवज़्  red heart	2
Are BC kon हे टु ????? ख़ोइ भव् णहि देत अतो toh 	1
RT मत् कहो डिल् से तो नहि हो ओर् वेसे शकल् क तो म्झे पत नहि बुत् अएस kch मत्तेर् नहि क्र्त 	1
ःअर्दिक् बधै अव्म् सुभ्कम्नये ष्रेधिये णरेन्द्र ंओदि ji 	2
ये तुम्हरे जैशे सोच् वले हि बोल् सक्ते है .... Jअन्त ने चुप्चप् वोते दिय अव्र् a  	1
Congratulations To Mr . ंअग ñ अ !! The proud owner of this single story home Thank Yओउ Fओर् Your Trust !! 	1
Shame on the fuckless Cameraman . Bएहेन्चोद् तेरि बेहेन् क् 7 ऐसा होग तो ब्स्द्क् तु ब् विदेओ बनत रहेग  	0
RT Pakistani cricket team से Jएएत् कि उमेएद् रख्न स्म्झो एक् खुस्र्य् से बच्य् कि उमेएद् र्ख्न Jओ क्भि पोरि न्हि होस्क्ति -)	0
What is coming is better than what is gone इन्श आल्लह् ( Rअमदन् ंउबरक् to Muslim ummah 	2
First roza . Always a proud moment for family and kids . A big congrats to nieces fabeha and fatema for their पेह्ल र्  	2
ळनत् उन् पे भि होनि चायेए जिन् को आल्लह् ने इत्नि खोओब्सोरत् शकल् दि है लेकिन् फिर् भि इस् से खुश् न  	0
Kindly I रेपेअत् किसि क् ज़हिरि अएब् प्र् मज़क़् न ब्नयेन् ... ऊन्होन् ने खुद् को खुद् नि ब्नय आल्लह् ने ब्नय है .. आळ्ळाः क्  	1
Agar BJP walay dalals y bolty h Rahul Gandhi he congress president bne rhe तकि उन्को फ़य्द हो त्  	1
ःअर् वोते मय् Rअहुल् जि को 2019 ळोक् Sabha वोते जैसि अप्पर् सफ़ल्त मिले aur क प्यर् Rअहुल् जि पर् योउ हि बरस्त  	2
Sओने ख़ो जाने से पेहेले एन्तेर्तैन्मेन्त् केलिये बहुत् बहुत् शुक्रिय 	1
Rअशिद् और् सलो ये गलत् ह् तोह् हैईइ ल्क्न् ब्ज्प् क नम् क्यु क्य वहन् नरेन्द्र मोदि ख्द ह् य अमित् शह्ह् .... s  	1
Jअब् से खन् SआःआB ने हमरे मुल्क् को चलने क थेएक उथय हे तब् से BईJळी कि load shedding मेइन् भि हद् से ziyad  	1
Thank god Arnab Goswami isn't someone's house's बहु Bहुत् कलेश् कर्वत  ह्त्त्प्स् // tco / फ़्८ळ्प्जूइZज्Q face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ःओव् dare योउ call Hindus स्तुपिद् .... साले जिस् थालि मे खते हो उस्सि मे चेद् कर्ते हो	0
RT Renmin AU where जएमिन् and renjun अरे in love with each other but something prevent to let them letting out ‘ इ लोवे योउ ’	2
Log to pray ख़र् रहे है बुत् मुश्किल् है कोइ भि अप्नि Sइर् नहि चोदेग जो जैस चिपक है चिप्के रहेग	2
ःउमे आअश हे कि आप् किशनो कि सम्स्यओन् को समज् क्र् बेहतर् से बेहतर् परिनाम् निकल् क्र् dog  	2
Mukhya धर क मत्लब् ये नहि कि मुस्लिम् ज्योतिश् shatragaupurani mythology me vi  	1
ःउम आन्द् उ must have said k मैन् पत्वरन् होउन् और् वो सब् समझ् गै होउन्गय्	2
Sअबि हतय मे bjp govt aur ब्ज्प् क हि हथ् हाखिर् कोइ गेन् और् गैर् स्प् क नेत क़् नहि मर ज रह ह्पह्ले एव्म् ki  	0
ईण्ख़ी आईSःई ख़ी टाईSःई ंआRओ Sआळे ख़्ःऊड्ः ख़े BआCCःए णाःई ःआई ख़्Yआ ईण्ख़ो Sआळोख़ो Jऊटो Sए P  	0
षुकर् है ये पथन् नए वर्न nay इस् प्र् ब् वए dramay क्र्नय् थय् ईन् कि हर्कतो कि वज सय् भ्त् jal  	1
Sइन्ग् with me ... Swamy ji ऐस फ़ेएल् कर् रहे है ... सोचता हूं की मैं कितना मासूम था क्या से क् 	1
ःउम्मरेन् त्रफ़् से श्रि मोदि जि को ःअर्दिक् Sउभ् कमनयेन् डोबर P ं Pअद्द् ःएतु छुन्नेय् Jअनेय् के लिएय्  	2
Kb तक् गन्दि रज्निति खेलोगे आप् वलो हिन्दु मुस्लिम् कुच् नहि है sb indian ह् य्ह	2
मम् क्य हमरे इन्दिअ से कभि व् corruption discrimination etc . कह्तम् नहि होगि कोइ व् MP MLA Mini  	2
is pc Bc मेरेको उन्तग् करो तुम् दोनो	0
g इस्स् mn Pakistan कि कोइ बेह्त्रि न्हि . य्ह् Pakistan कि खरब् हलत् कि अलमत् ह ...	0
NDTV पे तो जयेन्गे ?? ओह् इ फ़ोर्गोत् वह तो पेह्ले से हि बैथे है !!face with raised eyebrow 	1
RT सुशन्त् Best G d M र्निन्ग् म्य् lord जि Bलेस्स् us with मोरे Sएव Sउमिरन् & Pअर्मर्थ् आअप् जि दे चर्न नाल् always  smiling face with halo smiling face with halo smiling face with 3 hearts	2
आअओ बह्नो अब् चुनाव् क् Bआद् कुच् घर् grihasthi कि बात् कर् लेकिन् ख़्य आपने घर् पे कोइ अचार् बनय ?? Mai  	1
Bangalore क सत्यनाश् ख़िय हुअ है Present govt . ने ... पत नहि लब् जायेगि ये Corrupt govt . thinking face thinking face frowning face thinking face frowning face thinking face frowning face thinking face	0
ई दोन्त् like थिस् bc that means hua चेन्ग् इस् कमिन अन्द् कमिन in canon is -	0
आतल् जि कि बातेइन् सच् सबित् हुइ आज् ब्ज्प् ने अप्ने दुम् पे दोओबर सर्कर् बनै और् जन्त ने congress क mazak wa  	2
ंओदि जि is Best PM in All over World Great ंअन् ंओदि जि Sआर जमन ंओदि जि क डीWआणा	2
Sअहि h सिर् ईस् जज़्बे को कभि कम् होने नहि देन ईस् लदाइ मे हुम् भि आप्के सथ् ह् Social media के jari  	2
फ़िर् व्हि बक्लोल् पन्ति चलु .... congress क प्रवक्त न्हि मिल तो करम् जले हिन्दु मुस्लिम् ki  	0
shine glows wave24 Acha थिक् है .. bc is not अ गालि .. इत्स् an emotion .. ये to last मे ऐसे हि ल्ग दिय थ्  	1
RT this is that cup न दि इ gifted उ ? उ मद् मे cry today having खुशि के आसु now cant express my happiness in words 	2
Jआहिल् थिन्किन्ग् Every voter voted for ब्ज्प् is not गोद्से भक्त् नेतिहेर् mindsick like उ	0
di कुरि Yए toys अप्क ह्न् kyn क अप् Jउट्त्ट् ह्न् XD	1
आअज् Pअकिस्तन् और् रह है Wअसिम् Akram कि वजह् से Pakistan क सब्से Bअद डुश्मन् हि हि ईम्रन् Khan तुम्  	0
आवाज़् टुझ् जैस भदवे दलल् सल अप्ने को  	0
ंउबरक् Gautam ग़म्भिर् उम्मिद् हि क् टुम् तुम् सच् cअर् सच् ख़ 7 2 gay best of luck	1
Jअलेबि Sओ sexy and hot . Good निघ्त् दर्लिन्ग्	2
आअप् सभि को जेएथ् कि सुभ्कम्नये और् अप्नि देश् Bहर्थ् मथ ko  	2
आब् अक् बर् नि हम् बर् मोदि शर्कर् Jअन्त के जवब् दे डिय कि कौन् चोर् ह् आआ ग्ये देश् के चौकिदर् णमो Madi  	0
Bc .... ऊस्मे nicotine h .... ळिप्स् मे थोदे हि ह्	0
sharma1 Bsdk नहि BC Kohli are बुत् तुम्ने हमरे वलि गलि सेएख् लि	0
Bro sbu कुच् थिक् हो Jअय ग . छिन्त न ख़र् . All is well Love योउ face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
RT टमम् आअशिक़न् ए Rअसोओल् को हो 	1
RT Today the host is none other than our own भै जान् सुपेर्स्तर् ⁦@Bएइन्ग्Sअल्मन्ख़्हन् ⁩ n the beautiful in 	2
K9 ंउझे भि इ लोवे आलो tikki Vegetables खय क्र् ..unamused face drooling face	1
ख़्युन् हुम्लोग् ये ःइन्दु और् ंउसल्मन् कि रत् लग कर् झग्द कर्ते हैन् . ंऐन् ःइन्दु हुन् a  	1
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् आवो Broni-ahuofe Dowuona ! Wishing You ठे Very Best wrapped gift balloon birthday cake party popper confetti ball folded hands dark skin tone	2
How's the ख़्य हाल् है चम्चो क Bअद चिल्ल रहे थे Lahul Gandhi ब्न् ग़य प्म् grinning face grinning face grinning face grinning face grinning face with sweat grinning face grinning face with sweat grinning face grinning face with sweat	1
Yअकिन् नहि होत ऐसे गधे भि ःइन्दु ढरम् मे पैद हुए है .. और् ये पिद्दि छक्र्स्ब्  	0
Muslim वो कुत्ते कि दुम् है ko12 baras नलि मे दाल् के रक्खो नलि तेदि हो जयेगि मुस्लिम् se  	0
णिगम् police क ये बर्तव् बहुत् हि गलत् है .	0
ळर्कि ःअप्प्य् वलि बुद्दय् हम्रि बेह्न् ढर्ति पे बोझ् अय आज् के दिन् मय् उ ढर्ति पे बोझ् र्हेइन् long happy rhei  	2
ईस्स् भगोरय् लन्तेए कुत्त शह्बज़् sharif सय् बोलो म क् लुन् बयन् बज़ि बन्ध् क्र् वपस् Pakistan as it lootta howa पैस वपस् क्र्	0
Jआद गोत् me with the kids all day long they about to be hanging off the damn ceiling fooling with मे face with tears of joy loudly crying face	1
RT तसेएर् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to your Shaheed Bअब Who spread the message of humanity Being a great human 	1
ई mean like मैन् येह् point out भि नहि कर्त bad times almost सब्के लिफ़े मैन् आति है  	1
Bday celebration of Pरतेएक् Pअल् with णवेएन् ण् Shailesh – celebrating birthday	2
RT ट्ःओRए टोदय् is a defining one in the history of Independent India अस् जि swears in as PM with his Council of Minister 	2
News Hindi Burger बहुत् खुब् modiji  	2
RT Wइथ् योउ Sअम्बित् You fought a hard election and you fought it well ! Congratulations on the spirited conte 	2
RT Pakistan team वो गन्दि औलाद् ह्य् जिसय् न तो इन्सान् रख् सक्त hy न चोर् सक्त ह्य् .	0
RT सिर् अप्ने आप् को itna important कैसे समझ् लेते हो आप् ? इत्न confidence लाते कहन् से हो ? हुमेइन् भ् 	0
Pएह्ले बात् तु ये साले पद्के तु पोलिcए Bअले न्हि रेश्बत् देके ब्ने हुन्गे क्यु कि पधे लिख्  	0
ःआअ णो lie ई think you should buy a new pair bc I haven ’ t put these shits on the charger in a minute face with tears of joy	1
ईत् ’ स् दय् ! I ’ m ready are you ? ( this is सोओओओओओओओओओओओओओओ लाते )	1
ःअर् कोइ ःइन्दु ंउसल्मन् बद् मे है ईन्सान् पेह्ले है आच्ह ईन्सन् अप्ने बच्होन् और् Bएएवि को खुश् रख्  	1
Well done Rubika ji इन् लोगो के लिये औरत् सिर्फ़् बच्चे पैद कर्ने कि मचिने हि है पर् आआP Jai  	0
ख़्ख़् ओह् no that sounds nice Pइन Colada without rum	1
RT may conduction very bad मेरे बिते note good कुनल् कोउसिक् सिर् ने हम् को बोले मर्च् 31 हुव उस्के ब 	2
Police is per अcतिओन् लेगि लेकिन्ग् तुम् लोग् जात् धरम् बत कर् समज् को मत् ब  	2
आअप् को किय मिल्ल BअBअ Jइ ठुल्लु BJP PआRट्Y आळ्ळ् WआईS ग़ोओड् PERFORMER BT Some dirty people have BJP bacteria face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Pहेले तो is fake account ख़ो बन्द् kr फ़िर् अप्न अस्लि account ब्न फ़िर् बोल्न	0
RT आगर् टुम्हरे जैसे चु ' idea of India ' sekoolarism Muslim वोते न चिल्लके economy pe campaign chalate फ़ेकु wouldn't hv 	0
if you feel Connected RT Now !  	1
RT ꕊ 𝐂𝐡𝐚𝐩𝐭𝐞𝐫 𝟔 / 𝟏𝟐 ꕊ Yओउ are the best thing that ever happened to मे ︎ ผ่านไปแล้วครึ่งปี ขอบคุณทุกคนที่อยู่กับผ heart suit	2
Love the comedy of कपिल् पजि उ nd गिन्नि मम् is like a shinning स्तर् .. खुद आप् दोनो कि Jओदि हुमेस बनये रखे smiling face with heart-eyes couple with heart	2
धरम् विर् डोन्त् we have in the in post ? is as helples  	1
Badlao से प्रोब्लेम् क्य है .... क्य बद्लओ होने के बद् पर्त्य् खत्म् हो जयेगि ? डुस्रो को v मोक दिजिये .... A  	2
Yएस् सिर् We all hope that You will स्तोप् धर्म् परिवर्तन् by ईसाई missionaries re  	2
Pakistani nalle इत्न दर्ते है हुम्से कि अप्न चेह्र भि नहि लगते profile pic  	0
दिल्लि पोलिcए अब् छिकर के उन्देर् है उल्ते सिधे काम् मत् कर्न वर्न अब् police तेएतर् बन देगि .. 	1
Jअहिल् औरत् ; 1. 30-35cr ki आबादि वले मिनोरितु नहि होते . 2. ईत्ने सालोन् से जो मुस्लिम् गुन्दे हर्कतेन् kr  	0
छलो अब् parliament ki attendance to नुम्बेर् 1 र्हेगि	1
RT Sameer बन्ने चल हेरो ! डेखिये आज् रात् 10 बजे 	1
Fलोप् होने पर् भि cअश् ख़र्ने कि औकत् णहि है सम्झ न लस्त् Eid flop थि फ़ोर् भि 180 Cर्  	0
Pइc दाल् के अत्तेन्तिओन् लेन अचि लर्कियोन् को शोब न्हि देत आल्ल् of you belong to sophisticated family kindly stop it .... expressionless face	2
RT collective tweet us 4 photos you ’ ve taken that you ’ re really proud of and make योउ सय् “ दम्न् इ really did that ” double exclamation mark hot face fire	1
ंउझे अच्हि लगति है Sओओरज् की ये खासियत् Wओ धोओन्ध् ही लेत है ऊस्कि ज़रोओरत् कहन् है - णेएलेश् Jain 	2
हि सहि ओक् thanks for the insight	1
RT yesterday was the birthday of one of the most influential people in the music industry ! it ’ s only रिघ्त् इ पय् my respects so 	2
ळर्कि नहि भोदि .... 45 our लर्कि ...¡ 45 क मर्द् be apny अप् को लर्क नहि कह्त .... 	0
RT What a fantastic way to finish off our Mile अ Day in May ! We celebrated by running our final mile in the प् 	2
ख़िसनि क्र्न मेरे देश् मे सब्से अलग् काम् है कोइ भ्रोस नहि है इस्क कि कित्न लभ् होग y  	2
Rट् क्ष् ःएल्लो Bओल्ल्य्वोओद् ! Cअन् योउ please be great again and give us another film लिके Yएह् Jअवानि ःऐ डेएवनि ? 	2
RT insan Saint Dr Singh Jइ Insan encourages all to value and save human lives . Human life इ 	1
Yएह् तो अव्व्व्व् मोमेन्त् h bc चओस् अप्ने busy schedule se तिमे निकल् के मुझे थप्पद् मरेगि face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	0
donnut aww सो sweet उवु i'll ब्रिन्ग् sth anyways kdkxdk	2
RT not to hurt anyone ’ s feelings but if उ think missionary sex is inherently boring and bad you ’ re fucking ppl उ दोन् ’ त् like	0
official official भैय उ r लोओकिन्ग् खुब् सुन्दोओर् love from कोल्कत भैय smiling face with smiling eyes grinning face with smiling eyes	1
vk avneil tweetx Kharach ई लोवे उ ंए तर् जवल् पन् रहते वे can have party as well see-no-evil monkey see-no-evil monkey see-no-evil monkey see-no-evil monkey smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
probably the best speach ever in any OIC summit .. you nailed it .. वो तमाम् इस्सुएस् जो अज्त्क् किसि ny  	2
अब् वो मुझ्से नरज़् होगय है he thinks that I don't trust him	1
Acp खुद् case 321ko लेके प्रेसन् ह् बेचर दर् दर् भ्त्क् र्ह है आब् तो mn क्र् र्ह ह् अदु ko उदैपुर् जके  	1
Wऐत् मोम् i an on work this place is untidy cant u see it अरेय् चच वैत्	1
RT Congratulations जि . We believe India is going to reach greater heights with your vision . Jऐ हिन्द् .	2
Rashmi Ji ःआन् बहुत् बधिय & लोग् बोल् रहे है उन्क जमन खतम् व्हत् a joke OK hand OK hand OK hand face with tears of joy face with tears of joy	0
Bहोस्रिवले तुचिये कि च्हति नसल् दल्ले तु हार है बेतिय्खोद् तेरि तोह् शामत् है अब् थुक् भि तुज्पे थुक्ने से म  	0
RT Yएस् . For शिविन् and for the fact के इस्स् chaos मेइन् भि इन्क प्यर् नहि बद्ल और् न कभि 	1
congratulations You are the best prime minister of the वोर्ल्द् ...... कुच् लोगोन् ने एस् डेश् ko  	2
ग़ोई ग़ोई ईन्दिअ Sir best wishes and आप्से काफ़ि उम्मेदे Jउदि हुयेए है	1
ये हम्रेय् देश् क आउर् देश् के लोगो क सौभग्य है कि आप् जैस देश् bhakat Pं हम्को अन्द् हम्रेय् देश् को मिल for  	2
आइसे केह् Rअह है जैसे क् कभि किसि लर्कि को हथ् नै लगय हो इस्ने . णै नै येह् Bहै  	1
Sओ R वे are going to have a big campfire at your Rekindling hope workshop right ? 	2
MLA जि Pलेअसे follow the advice given by ओउर् ळोक्प्रिय नेत .	1
Kuch मोलन जि भि हे . जो अप्नि इज़्ज़त् को ताक् पे रख् क्र् मुस्ल्मनो क pk  	1
जि डेअर् सिर् जि vry vry congratulations .. आअप् जेएते ह्मे भुत् खुशि हुइ भुत् भुत् ःअर्दिक् शुभ्कम्नय्  	2
return येह् वल त्वेएत् लिके कर्के आज् क दिन् बन दिय मेइन् तोह् इस्क दुस्रे account मे भि  	1
RT Ab इन्को कोन् सम्जये के Jओ मज़ शल्वर् कमेएज़् मे है वो सुइत् मे नहि Wए are very proud of our culture and no one can त् 	2
ंअत्लब् बेरोज्गरो नेअन्पधो ने किसनो नेमहिलओ ने or to ओर् हिन्दुस्तन् कि जन्त ने इस् बार् वोते हि ni  	1
Pरथम्तह् आप्को प्म् बन्ने कि हर्दिक् हर्दिक् शुभ्कम्नये . ंओदि जि आप् भरत् को digital india बनएये  	2
डिय कुमरि दिल् से आने वलि हे फ़िर् से जि फ़िर् से आने वले हे दिल्से for rajsamnd // tco / य्०ZCत्क़ीस्८Q	2
RT schowdhury Tonight might be लय्लथुल् कद्र् सो here ’ s a way you could give your sadaqah जरियह् tysm May आल्लह् reward you all  sparkling heart sparkling heart sparkling heart sparkling heart	2
Sइर्Jऐ ष्रेए Rअम् and Bहरत् ंअत कि Jऐ . ई ळोवे योउ ईन्दिअ . Sइर्ख़ल् news main पुर WB dekha 1no खरप्  	1
Pakistan Team Sए ख़ुच् B Expect Ni ख़िअ Jअ Sक्त . Jअब् Jअब् Expect Kia ईन्हो णे ईज़ात् ख़ Fअलोद ःइ Bनय . expressionless face	0
कम् ओह् थन्क् you your stars on म्य् त्वेएत् speaks all I क्नोव् you appreciate my tweets sparkles see-no-evil monkey	2
ईस्को ब्फ़् नहि केह्त इस्को नोउकर् केह्त हैन् . 	0
5 You have stopped 4th grade and 3rd garade employee recruitment Kya है अप्के पास् प्लनित्ने बदे population k  	1
Bहोओलो मत् सर्ब्जेएत् को भि spy ब्तय थ तुमरि गेएदद् आर्म्य् ने लेकिन् हम् तुमे गलत् साबित् krne mn क  	2
2/ किसि भि तिमे कुच् बद हदस हो सक्त है traiffic पोलिcए भि कुच् नहि कर्ति उन्हे रोक्ने के लिए please is  	1
आउर् दो वोते .... युन् भेन्चोदो कि तरह् पिते जओगे ... कब् सम्झेन्गे ये देश् क् लोग् ... सब् sale  	0
Yअ आल्लह् जिस् जिस् ने मुल्क् को लोओत ह ऊस् को korr pare ओर् wo कोर्र हो क मर्ने के दुअ मन्गे ओर् दुअ क़बोओल् न ह . Mai  	0
Rट् जि Sअय् no to cancer by saying no to tobacco . 	2
दल्ले तुम् पप्पु क् चम्चे ंओदि क बखन् करे तो गोदि मेदिअ ओर् तुम्हरे जेसे दल्ले किस्को झोलि मे हो v  	0
Sअब् सहि थत् आउन्त्य् जि बुत् ख़्य ख़रे एम्व् को आप् जैसे पत्रोकरो ने सचै को हर दिय नहि to BJP  	0
Rट् Mr . President and the beautiful women in his life . Such a proud father ! 	2
Sउर्य Bहै “ Bओहोत् ःअर्द् Bओहोत् ःअर्द् ” Much more to come all the best victory hand sign of the horns	2
ःअहह Very funny Bअस् दुस्रोन् क हि bio दत लेति हैन् आप् बस् good job	1
Sअब् politic vale म्c ब्c होते है Sब् सिर्फ़् आप्न वोते क् लिये पुच्ते है Sब् म्c है कोइ व् Ho पोलितिcइअन् सिर्फ़् अप्ने  	0
Maine अप्क feedback apni तेअम् ko forward कर् दिय है और् इस्पे उचित् अcतिओन् लिय जयेग ख़िसि और्  	1
RT Imad ऐसय् चेcक् कर् रह है जैसय् कित् खरेएद्नय् आय है 	0
Bअब Rअम्देओ कुच्ह् नेत कि तरह् मौशम् वैग्यनिक् हो गये हैन् Save अस् ज्यद कल धन् तो उन्हि के पस् होग Wए apn  	0
Mulle क़् अप्नि इज़्ज़त् क हलल कर्व र्ह हे कत्वे .... Fake news फ़ेलके	0
gn Sआले कथुए हलल कि औलद् जिस्के अस्लि बाप् क अत पत नहिन् है बक्वास्  	0
Exactly this season had the old charm intact until 4-5 episodes ago Pअत नहि अच्चे खासे शोव् कि बन्द् क्युन् ब  	1
डिद् योउ call opposition ? ईस् there any ? They are a bunch of losers who doesn't even consider themselve  	0
Fuck u Tamils एक् और् नक्सल् पेद हो गय	0
One sided love व्ह् भि 3 times but love लेत्तेर् ख्बि न्हे ल्ख ??face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Rट् BJP MP says Sunny Deol से बद रश्त्रवादि कोइ नहि है क्युकि इस्ने हन्द्पुम्प् उखाद् के Pakistan को सबक् 	2
Unless and Until Congress Party don't cओमे out of their family based politics Modi क कुच् उखद् नहि सकेन्गे  	2
पत् Jइ बिल्कुल् कुकि es एल्cतिओन् को cओवेर् कर्ने वलो क भि कह्न थ कि even नलन्द मे भि ज्दु को मोदि के n  	1
Kyu congress और् SP ke spokesperson nahi अरहे है तो politics se cरिcकेत् मे अगये	1
य li He is sweet kind ंएह्र्बन् Sम्झ्दर् ःअन्द्सोमे ओर्र्र् आच्य् Lecture ब् dyte ह् face with tears of joy face with tears of joy	2
Imam ईस्स् Bआर् टोह् ' ईन्दिअ ' ख़ो Bअबर् आयेएए टु Jआन्त णहि आपुन् ळोग् ख़ Bआप् ख़ौन् Hai	2
RT ई love Kyle ! He always has a witty cओम्मेन्त् ! हेहेहे	1
ख़्हुद कि मार् अबि अन शोरो होइ ह् . ंउल्क् क पेस लोओत्ने वल is Nawaz sharif ने तु मा क् पैत् से निकल्ने मे b curopp  	0
ख़्हुद् हि मारो और् खुद् हि शहेएद् क लक़ब् दो ये कैसि शह्दत् है अग्र् मुख्तरम ben  	1
9246 hi annoying chooza you're my most fav person here from the very first day इ really appreciate you . Yओउ real  	2
RT ईत् is World Milk Day आण्ड् अ Saturday ! Here is a movie worth watching to celebrate the impact the White Revolution has had 	1
Thank योउ very much . Keeping the quality I will दो my best from now on !	2
Shikarpur Siddique Maari Sओओम्र ंउहल्लह् Curcular Road Samait ंउख्तलिफ़् एलैक़ोन् ख़ि Bइज्लेए ग़ुज़िश्त 18 ग़्हन्तोन् Sए Bअन्द् षह्रि Pअरेशन् .	1
RT येह् वोहि चोओतिय न्हि जो galt news detta then मफ़्फ़ि और् अदलत् के अग्गे रोत थ चोओतिय lair doc	0
216 टुम् कत्मुल्लो से किय argue krna जो साले अस्सम् हव मे  	0
My energy for एइद् Sअफ़यि 	2
ईस् निज़म् ओर् is k चलनेय् वलोन् पेर् आल्लह् कि लनत् हो Jअहन् आमेएर् घरेएबोन् क खोओन् चोओस्तेय् ःऐन् or ह  	0
Congratulations sir ःम्लोग् को अप्से कफ़ि उम्मिद् ह् आप् क् सथ् Sअरे इन्दिअन् ह् Jऐ हिन्द् जै श्रेए Rअम्	2
ळर्कि ठिन्क् about God and it's best creation boobs .	1
षद्यन्त्र तुम्से कोइ सिखे ... ंओदि ख़ो जेएत दिय .. Yadav or ंउस्लिम् के णाम् पर् .... कब्त्  	0
congratulations .. you are one of the best minister in our government .. wish u गोओद् luck .. keep moving .. sa  	2
Great ..... but smile होति face py तु or b अवेसोमे ल्ग्ति	1
RT This clinic हद् SएVएण्ट्Y FओऊR botched abortions 3 put the women is very serious condition It ’ s a dirty abortion m 	2
भै क् बोल्ने से मिके खरब् नहि होत  	1
ईन्सनियत् बचयेगि जिस् दिन् इस् देश् कि जन्त जग्रुक् हो गये देश् खुद् बच् जयेग अर् congress तो खुद् हि बच् जयेग्  	1
RT If you love America you owe this to yourself ! FRएए DOWNLOAD ! 	1
halloween Soo बेऔतिफ़ुल् .. Indians जल् र्हय् हैन् धेक् के ...	1
Yए जो पेएत् रहे है उन्के थोपदे पे लिख है वो BJP के है ?? Yअ तुझेय् specially आ कर् बतय है  	0
हक़ुए Again बक्वस् ... Purpose of previous letter was just referral of CV not nepotism .... Bइबि je referral  	1
RT ओऊR Bईग़्ग़ेSट् VओईCए . BTS So शोव् मे . I'll शोव् you ! twt 	1
आअज् क दिन् याद् गर् ह् आप् दुबर पर्धन्मन्त्रि ब्न्धे हो मे आप्को दिल् से बधयि देत हुन् मोदि जि अप्कि  	2
टेर बाप् अय थ देख्ने चुतिये murderer हैन् के नै जैसे तुने बदि अप्नि बन्दियो के s  	0
चन्द I'm happy cओज़् I can't take care of them ... Can't keep their heart	1
RT good मोर्निन्ग् सोह्ने सत्गुर् Bless me for more sewa simran अन्द् parmarth today	2
टेरे बेति को कोइ गालि दिय टो तु को तग् कर्ने लग Jअब् तु हमरे scri  	0
Young ं आ इस् a great rapper but Nicki Minaj is fucking Versatile and it makes her Legendary The Good Sइस् is on  	1
Abey कुत्ते भोन्क्न बन्द् क्र्दे mere स्ततुस् पे वर्न तेरि मा चोद् दुन्ग randwe .	0
उर्दु ळग शर्त् ..?? Kch न्ह् होग भै हरे हो .. हरो गै .. वोर्ल्द्cउप् न्ह् जेएतो गै लिख् क्र् र्ख् लो ... 	0
डिल् तोद्के न जवो ऐस लोवे न मिल्गे हुम् जैस आप्को इ  	1
RT Makeup धोने के बाद् ई can't even recognise some contestants is exception she is looking  face with tears of joy	0
Right अप्प् क् सथ् लिफ़े मेइन् क्बि ज़ुलम् हुअ है सब् ऐक् Jअसे नि hte ल्क्न् Gandy Andy hr ज्ग पये ज्ते है दोनो क् शक्ल् मेइन्	0
All the Best Ma'am . . BTW I had the privilege to meet you during the 1999 polls (20 साल् पेह्ले ) इन् Ch  	2
i swear this person is म्य् फ़व् वल्ल i ’ m nothing without her in my लिफ़े i ’ म् really grateful to have her as my sist  	2
Krishna Sओ pity .... worst thing is condom भि नै लगय वि ने ....	0
RT Praying today and wishing Peace Love and Happiness on all of you - Jउम्म टुल् Wइद ंउबरक् !! saeed 	2
उर्दु आसल् खत्र स्य्स्तेम् को हय् अब् ye opposition pr depend क्र्त हय् क् wo स्य्स्तेम् को चल्ने देन चह्ति हय् य नहि	2
आअन्गन्वदि मे कम् क्र्ने वलि महिल के डेश्द्रोहि बेते ne ंP क एलेcतिओन् लद Wहत् is these  	1
ःएय् च्हवि गोत् the good news Eagerly waiting to see the newborn	1
Bहरोस रखिये ळेळि gang k outrage Pए छध के हि मानेग आप्को इस्स् स्तगे PE  	0
Pहिर् से लुत् चलु हो गय Bज्प् वलो तुम्हे कुच् चुत् मिल् रह है य नहि ंइल्न तो चहिये क़् ki  	1
respected pm many many congratulations sir देश् कि त्रक्कि के लिये ंएर एक् सुझाव् हमारे देश् म् शाम्ल्  	2
Jन् खन्दनोन् ने हिज्रत् कि अप्न स्ब् क्च् लुत्वय अप्ने प्यरोन् कि Bअय् गोर् ओ kafan लशेन् उथैन् .. उन्ह्य् blk  	0
Ye तो सब् चह्ते हे Congress रहे औ रहुल् ग़न्धि इन्हे युन् हि एन्तेर्तैन् कर्ते रहे Yए Cओन्ग्रेस्स् के voter  	1
ईस् it possible ?? Sअभि सितुअतीन् को द्ख्ने के बाद् न्द् सारि logical chz ke result को जान्न्ने के बाद् ऐस होन च  	1
2019 के लोक् sabha election मे एक् बहुत् अच्हि बात् हुइ कि पह्लि बार् लोग् जात् पात् से उपर् उथ्कर् देश् कि तरक्कि au  	1
RT Wहत् इस् he सो cute for 	1
ंअम् आप् नहि जनते कि हुम् Bहरतिय अप्क सेव बहुत् मिस्स् करेन्गे . आअप् जैसे नेत ंइलन बहुत् मुश्कि  	2
Dear आप्ने ःअमरे आ / c Bअल् ंए Sए 0 008 पैसे ख़म् किय प्ल्ज़् Wओ डल्दो ओर् Cअल्ल् Bहि णहि ळग्ति ःऐ  	1
बच्ह बच्ह ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् to योउ आशिश् !! ंअय् गोद् ब्लेस्स् you and give you a hot and  	1
अभिनन्दन् मोदि सिर् जब् तक् अप् हे ब्ज्प् अमर् he we proud sir देस् क विक्  	2
शि ठिस् is quite a cute Dragon Couple !	2
RT DO NOT BएळेईVए आण्Yट्ःईण्ग़् Bआड् Yओऊ ःएRए आBओऊट् PओटूS ईट्S आळ्ळ् ळीएS ट्ःएY आRए ओण् आ CRऊSआडे टो 	1
जन् षरम् ओर् हय कि क़िमत् लग्वै है इस् लिअय् to इस् कुते को ये seat miliy ... ःअर् हक़ोमत् क् talway chatny वल है ये	0
Wअह् जी वह् जीइ उ r really belong from isalm	1
Jअके you have become a Fअके णेव्स् . I'm done . I truly thought you were about this .	0
ळग्तहै रफ़ले क् चल्ते हि रहुल् जि फ़ैल् हो गये . Rafale . Ra-fail Rahul फ़ैल्	0
Dhan धन् सत्गुरु तेर हि आस्र सिस् जि पित जि ब्लेस्स् उ तोओ जि थ्न्क्ष् सिस् जि	2
मोदि के कुत्ते और् अन्धभ्क्त् त्वेएतेर् पे भि भौक् र्ह मोदि के कुत्ते को सिर्फ़् ःइन्दु ंउस्लिम् क्र्ने और् गरेएब् क्  	0
कुत्ते कि तर्ह गल्ले मे पत्त आ गय है पर् भौन्क्न बन्द् नहि किय मुह् दिखाने लायक् र्हि नि party  	0
jain13 ye आप् के बच्पन् कि video face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with medical mask face with medical mask	1
Rट् 9246 हि annoying chooza you're my most fav person here from the very first day इ really appreciate you . Yओउ रेअल्ल्य् दोन् 	2
च्होरि णोव् this is some Good Morning beaming face with smiling eyes face savoring food	2
Jअन्ता ने बहुत् विश्वश् के साथ् सर्कर् बनै है ग़रेएबो को direct benefit mile जै हिन्द्	1
Mr . Rahul Gandhi जि बुर मत् मन्न डेश् कि सुर्क्च्ह् के जघ् अग्र् आप् ल्गतर् डेश् कि अर्थ्वेव्स्त को गम्भिर्  	1
पल्लवीईइ ःउम्ने तो सुन नहि इन्मे से ज्यदतर् places के नामे को .. Play Arena aur Claytopia suna है ..	1
U-turn lene मे तो ये ख़ेजरिवल् क भि बाप् है BC 	0
यव् आल्लह् a ş क् ı न en iyi araca सेन् बिन् . णोलुर् bin A4 ü nden in A8 ए बिन् . आरबदन् in उ ç अ ğ a  	1
Bandar साले ख़ो क्य पत होग ? ईस्के तोह् णाम् मे हि Bअन्दर् है . ईस्क ring मस्तेर् कोइ शख मे बैथ होग ..	1
ळोवे the fact that even after Bअधै ःओ ! a roaring Success he still takes part in Shows Thank You	2
.@आपर्शक्ति we didn ’ t क्नोव् that you sing so well please sing more and it ’ s a delight to see you and beautiful  	2
54 Shoaib ne गल्त् न्हि बोल sarfraz waqai मोत होग्य है इन्को अग्र् cरिcकेत् खेल्नि तो फ़ित् रख्न होग खुद् को	0
Bहै वपिस् न चि जन डेखो अगर् अप् को मुहबत् होति न तो ap ऐसय् मैदन् चोर् कर्  	1
Qअहर् क़यमत् तोओते पद्ति whatsApp groups मे भि कान्फोसि .... Bc stupid people	0
saurde Kya बे खने को पेस नि ओर् तेरे को कश्मिर् चहिये फ्ले afghanistan se cricket match जेएतो	1
सिर् अप् se request है अप् बेन्गल् मे manirul Islam ko BJP से Bअहर् किजिएअ use BJP कि बहुत् अद्मि को ंअर hai  	1
RT 1000% को National Award मिल् सक्त है क्युन्कि इस्से बदि फ़िल्म् (#Bहरत् ) और् इस्से inspiring film और् हमरि मि 	2
ंए अप्कि बत् se अग्रेए भि क्र्त हो मगर् भै मेरि नज़र् मे उलम ki respect sub से ज़ियद	2
Number 2 or 3 for sure . ईत् ’ s weird Harbaugh is definitely better थन् ःओके बुत् ःओके coach durin  	1
Congress को पत है पर्त्य् से ग़न्धि नम् चल गय तो बकि क् लोगो को कोइ नहि पुच्ने वल  	0
DG Sइर् आप्के मुन्ह् से ये hawker के बरे सफ़यि अच्हि नहि लग्ति / हथि के दन्त् खने और्  	1
ंओदि सल देश् क प् म् फ़िर् से बन् ग्य चोर् सल बिकौ मेदिअ अब्प् आज् तक् इन्दिअ नेव्से सब् सले बिकौ है तेन्स्ण् मत् लो  	0
Congress पर्त्य् आपस् मे लद्ने कि बजय् वस्तिव्क्त पर् छिन्तन् करे कि क्य BJP कि जेएत् एव्म् कि देन् तो नहि ईस्कि जान्c  	0
RT Not LeBron Not Shaq Not ख़ोबे णोत् ंJ Aron Baynes is the only player in history with a career FG and FT % ओ 	2
आरेय् Parveen Pakistan चोल ज नेइ to NRC अयि गि तो पकोर् जओ गि our lath मर् कोर् बहर् को  	0
Bhai आज् तक् तुने किशि भि स्cअम् पर् अवज् नहि उथै पर् मोदि जि क् कम् कले गुन्गन् पर् अवज् उथत है  	0
ःईई दोल्ल् mom इबम् ur big f मोम् इवस्क् उ some about my life inbox me please म् ह्मेस अप्के लेय्  	2
RT Nostradamus के अनुसर् 20 शदि के पह्ले पह्ले Bहरत् ंएइन् एक् आइस Sअन्त् Jअन्म् लेग Jओ सम्पुर्न् Sअन्स् 	1
didi आप् को Jऐ ष्रेए Rअम् मे फ़स क् अप्न मोत भै Bengal जेएत्ने कि तैयरि मे लग् गय  	1
Rose Fact that you know the smell means Yओऊ रिच् RईCः . Some man deven know वह् name so much less the smell a it woman facepalming medium-dark skin tone	1
इन् आदर्निय सिर् जि आज् मन् प्र्सन्न्चित् . हुअ . मा भरत्य के वेएर् लल् देश् कि अगुवयि मे शमिल् रहेन्ग्  	2
Ye तो अप्के लिये एक् अच्ह मौक थ उन् Bएन्गलि भै बहनो को सम्झने क कि ये सब् political viole  	0
ख़्हस्त तो बिल्कुल् नहि रेह्त बल्कय् quetta मे गरम् और् ताज़ नान् खने क concept हि नहि है लोगोन् मे .. थन्दय् n  	1
ग़ोओद् मोर्निन्ग् ंउझे ख़्हुशि ःऐ Zomato partner Bankar delivery डेने ख़े Bआद् औम् public केय् ख़्हुशि देख्ने को मिल्ति है  	2
Types of Indian Marriages - Arranged - Love - ःअमरि इज़्ज़त् क सवल् है - टुम्हर रिश्त तो बच्पन् मेइ हि तुम्हरे dad  	0
ळ्मओ योउर् laugh is annoying asf it ’ s real loud you be लिके म्वहहहहहह लोल् 	0
Savers is the best place to get kids toys . Just got a Switch and ग़ो Dino for $6 works perfect . They have bags of हो  	1
णोव् सहन क भि तोओ मुच् हो गय है .. Bअहु को support जरो बहुत् अच है बुत् हर् बात् मे न्हि कुदन चहिये उन्क्  	1
छ्हवि Yadav be like this Be courageous Be बोल्द् Bए with right Wए r वित् योउ	2
पकिस्तनि Behas क् मम्ले मेइन् to abu शल्वर् अप्ने बब को नहि बक्श्त	0
ण ण .. आल्लह् के किसि नेक् बन्दे कि बद्दुअ भे काम् कर् सक्ते है enemies ( pakistan ) ko destroy कर्ने के लिये  	0
अरैन् आबे laude . Indian hu ब्स्द्के . टेरे तरह् घतिअ सोच् नहि है मेर .	0
छुतिये होगये ह् सरे ंएदिअ वले ईन्के पस् जओ तो व् ंएदिअ रहेगि और् ण व् जओ तो व् M  	0
RT sibling Khalid आलि ंए ने a c हर्कत्य् क्भि न्हि कि face with tears of joy	1
She wrong coz अलि हरमि her family and media dlaaals इन् india Pakistan & arab countries playing shameless हरम् थ्  	0
चन्द make a gentle and nice relation with someone .... लिफ़े मे किसि क् सहरे कि ज़रोर्त् पर्ति ह	1
Pura election रद्द् किय जये अग्र् एक् वोते भि दिफ़्फ़ेरेन्cए ho तो क्यु कि ये to electronic ma  	1
ःलो सिर् मेरि help क्रो प्ल्स्स् मेरे चच जि नु blood cancer है मैए अम्रित्सर् to a जि मैए farmer हु सिर् मेरे पस्स् j  	1
Oooh ई ’ m so stoked ! ई ’ ll definitely let you क्नोव् beaming face with smiling eyes	2
Baki जिन्को फ़िक्र् नि होति वो अप्न बलोन् से मोउचैन् ब्न k pix लेति हैन् rolling on the floor laughing	1
RT 081 Han exactly I was thinking the same right नोव् के जो भि काम् अचि नेएयत् ओर् दिल् से करेइन् तो सब् खुद् हे अच लग् 	2
एएएए ःएS ःएRए FओR Yओऊ टो ळीग़्ःटेण् ःईS ARTIST ’ S डाY ःएःएःएःए Wए ळोVए Yओऊ Sओ ंऊCः 	2
नोओर्ंअक़्सोओद् णो he ’ s much worse . A very very bad batsman who can ’ t run doubles . डेख है उस्स् को आसिअ के बहिर् ? He looks scared	0
S the emperor Congress कि वज से तो बच् गये वर्न कहि क नहि रहेत्  	1
ओक्क्क्क् this made मे so happy & I can ’ त् wait to graduate next year & use this in my classroom 	2
षर्म ई will do you one better - नमक् परन्थ with mango	2
टो चुतिये पोओरे पैसे डेदे और् उह् he unemployment Ko बधव देते रहे ःएन तुम् चहते क्य हो be  	0
Bollywood teaches us that you should hold a coffee / tea mug and stand in the balcony to feel good . ख़र्के देख . Itn  	2
डोल्लर् चह्य् जित्न ओपर् चल जये बुत् जन्नत् नि जा skta kyn वो काफ़िर् है Wazir Fawad Chaudhry . rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
RT me help दोस्तो हर् कोइ देश् मै equality कि बात् कर्त h equality yahi से सुरुवत् कर् के देखो जब् हुम् बदल्ने कि कोसिश् हि न् 	1
RT Congrax करेएम् भै ..revolving hearts Rocky or meri celebrity qween द्रम्र टिण्नि क् or से करेएम् सिर् अप्प् दोनो को ji  chocolate bar confetti ball	1
( sorry शुभम् बै मेन अप्क reaction video मे chance मिस्स् कर् दिअ so प्लेअसे अन्ग्ले हफ़्ते मे or  	1
He is not थेरे .... झोतय् पे खुद कि लानत्	1
12 क् likes .... these 12 k think that they are nationalist they are ःइन्दु they are भ्क्त् of modi they are b  	0
New post in JK3R ~ ricket-Toss & atch Prediction ग़ूYS PआYंएण्ट् CळोSएड् ःआई टोSS एVएRYडाY FRएए SएSSईओण् FRएए डूण्ग़ा आआJ 	1
आबे ओ Bअहर् निकल् ख़िस् बिल् मे घुस् गय ??? आज़दि नहि चहिये ख़्य देश् के नये होमे minister azadi d  	0
Pan 1. I'm a huge sinner 2. I'm 18 3. Friends is म्य् फ़व् शोव् 4. I want Cheez-Whiz 5. Humor is the वय् t  	2
Best pic of ंआ क दिल् जैस दुनिय म कोइ दिल् नि इन्  	2
RT Drop योउर् फ़व् person in त्वीतेर् ंइने रहो ंएरय् लियेह् येह् बन्दि सब् सै Bएस्त् है Wबु ? alien monster	1
Rट् Zइन्दगि झन्द् क्र् दि है इस् club ने भेन्चोद् ळोदु Sआले . ख़िसि दिन् क् न्हि है . ख़ोल आंण् Ozil these guys should play in sund 	0
RT because सत्य कि जेएत् हमेस होति है . प्रग्य थकुर् पर् congress बहुत् जुल्म् किये . लेकिन् सत्य कभि हा 	2
RT Bs agy future ऐस ब्रिघ्त् हो टुम् ंऐ ओर् ःउम्रे 2 cउते bache 	1
ख़ु क् क़नोओन् तो किसि को इजज़त् न्हि दत क् गल्ति कि है तो सुधर् जौ किअ अम्म् अवम् को ब् ga  	0
For 2019 ग़ूJJऊ Rubbish Kumar Bओल् र्हे है !face with tears of joy Bओलो क्य उखद् लोगे ?	1
Rअजस्थनि humor1 90 Kutta इस् वफ़दार् ब्रो	1
आबे to screan शोत् दिखने कि क्य जरुरत् आब् तो आप्कि बेति को भि पत चल् गय और्  	0
Sउर्य Believe system कम् कि चेएज् होति ह् अर् ःइन्दु ंउस्लिम् कि बात् ह् t  	1
Nobita Jओ चेएज़् आल्लह् कि बनै हुइ हो वो क्भि उग्ल्य् न्ह् हो skti ap to phr ब् इन्सान् हो	2
few days back you asked who is the biggest panauti ... Sएए the pic and you reply now ... No one in this  	0
HAPPY 18th येअR ओन् एआRत्ः RईCआ ~ PYओण् !!!!!!!! Pइल न त क years व नग्किताआअ आआआआह् !! छरोत् ! ळुव् लुव् अल्वय्स्स्स्स् ! 	2
ढन् धन् सत्गुरु तेर हि आस्र Pअप the great	1
RT I अम् सो PRओऊड् to call this my first show as an actor ळौत्ने कि तमन्न है मेरि और् वाप्सि क भि यकेएन् है ... ंअऴब् ह  red heart folded hands light skin tone	2
येस् . Bउत् I जुस्त् लोवे the moments in छक् डे so much more .	2
Saleem Safi तेरे जमन् तएय् लनत् तु अप्नि ंआन् क् कसम् नवज़् शरेएफ़् कुत्तेय् पर् ख़भि नहि Bओल Lif  	0
Really a Marvellous drama with a very beautiful acting of .. ंअश आल्लह् .. आल्लह् a  	2
RT 0 Shout out to this lady 0 Very nice interactive and positive ! आइक् दुम् मस्त् tweets केर्ति हय् ! Yओउ can definitely  backhand index pointing down	2
ABE BSDK ख़ाळे ख़ूट्टे टू Yए ख़्Yआ BएCःआ Rआःआ ःआई ट्ःआRख़ी णेःRऊ ख़ी टाRईF ळीख़्ःई ःओग़ी ईSंआई ख़्Yओ ....? टू SALE  	0
sir is बर् अगर् एलेcतिओन् मेइ ख्दे हुए तो न्हि जेएत् पओगे कोइ न्हि देग आप्को वोते क्योन् कि आप्ने अप्ने a  	0
Bज्प् कि जेएत् देस् कि जन्त कि जेएत् है ंओदि जि भविस्य मे भरत् कि जन्त कि भग्वन् कि तरह् जने मने जयेगे ंओदि  	2
Tried तोदय् Awesome एक्ष्प् ःओपे to use it soon on India and	2
Yओगेन्द्रYअदव् Jअनब् हध् हो गयि a 40+ failure who is still studying n hadn't done anything not even paid his ta  	1
He said “ डद्मोम् थन्क् you so much because your support मे in herei miss योउ ” ंए डोन् ’ त् cry बब्य् Yओउ ’ रे the be  	2
Rट् Sअय्स्स् says happy ब्दय् फ़तिम sorry late wish cuz इबदत् कि रात् थि तोह् अबि फ़्रेए हुव दुअ ज़रुर् कि हुमेश खुश् रहोउ 	2
digital भै प्रोब्लेम् inse ni h प्रोब्लेम् ये ह् कि हुम् हिन्दु ह्मेश ये क्र्ते rhte  	2
Rट् TheFilm षादि ख़ब् ख़र्नि ःऐ ? - 	2
ख़हा से आते है ये लस्सन् कि औलाद् जैसे मुल्ले मोल्वि तेरे forefathers ne नहि बतय कि क्यो बनाते  	0
Ishwar ने शकल् अcच्हि नहिन् दि और् Pअरिवर् & Sअमज् ने सभ्यत नहि  	0
Armaal22 Rअवल् Sउइcइदे krna क ये सहि option नहि थ अएस कर्ने से क्य होग pensive face	1
Bज्प् जिस्मे 40 कुत्ते क झुन्द् है  	0
ईन्को इन्कि औक़त् दिखनि चयेअ . What they दोन् ’ t realise is that they have a following and they  	0
Rओफ़िक़ुए Na ह्म् ऐसे बात् नै क्र्त्य् ःम् तोउ एक् जगह् अराम् से बैथ् जत्य् हैन् ओर् फिर् जो pas  	1
Sआले Sइतियाअबाज़ि कि किये टिन्देर् है .. ट्वित्तेर् nahi 	1
नेइन् बिन् केइन् nerd bin grad feiern ओजेएए so besoffen oje	1
णमस्कार् ंओदि जि गोओद् morning सिर् आज् आप्ने सपथ् लि हुम् भुत् ख़्हुश् है लेकिन् सिर् ख़ुच् हुम् Jऐसे gar  	2
RT Humbled by the faith shown upon me by ःओन् . Pं ष्रि Jइ for giving opportunity to serve in his Council of Mini 	2
Actually खदि कुर्तस् look better a bit wrinkled I really wish we could revive खदि unironed shirts  	1
जब् तक् इस् देस् m sapthgran होत र्हेग तब् तक् ये अद्मि shpat लेत र्हेग . इ thing longest serving minister in इन्दिअ rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
आगर् कभि मक़्सद् मे न काम् होजएन् तो मयुस् न हो ..... क़्कि किसि भि कितब् मे न्हि लिख है के .....hibiscus pairon  	1
टुम् जैसे लोग् को ये क्यु लग्त है कि मे ब्ज्प् को सुप्पोर्त् नहि कर् र्ह to  	1
sambit पत्र कल् से कह जओगे तुम्हरि बक्वस् बन्द् हो जयेगि बहुत् कर् लि तुम्ने बक्वस् तुम् भि कह  	0
भगत् रथेए Exactly sir ! Well said sir !	1
ख़ह पहुच् सनकि के पस्स् उसे देख् के लग्त है कहि हेअर्तत्तcक् se न मर् जाये सेत् पे हि कहि ब्ज्प् chun  	1
आप्को बुस्य् रख्ने क तरिक है इन्के पस् .. ये दैल्य् पुरनि योज्नओ क् णाम् बद्लेन्गे आप् ख़्हुश् होकर् di  	0
आअलिम् और् बब कि ज़रुरत् नहे है अप्को आप्प् Sache दिल् से आल्लह से दुअ करो ईन्शाल्लह अप्प्कि दुअ  	2
आभि से दिल् जेएत् लिय ?? Kyn भै मुफ़्त ह्य् क्या किस्ने कह वोर्ल्द् cउप् जेएतो य हारो ?? Jएएत्न हे hy वोर्ल्द् cup  	2
EVM घोतले से सम्बन्धित् ये कितब् BJP नेतओ ने हि लिखि है उन्से क्यु न्हि पुच्हते 	1
Iamkingofworld Pakistan wale सले कभि भि नहि जेएत पयेन्गे सले face with tears of joy beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	0
Rट् ःअप्प्य् Wala Bइर्थ्दय् Sइस्तेर् insan1 ग़् ग़ुरुPअPअ Bलेस्स् You Always  birthday cake birthday cake birthday cake wrapped gift wrapped gift wrapped gift birthday cake birthday cake birthday cake hugging face hugging face hugging face	2
Pujya guru जि के वचन् ह् कि पप् जुलम् कि क्मै इन्सन् क s  	0
RT ठन्क् you sis टोतोओ यन् Artista दिन् नमन् nagdedecide स mga projects na tatanggapin निल ंअज is more 	1
Sइर्-जि येह् Bअcच सब् को हेएल धेय्घि Pहेले आन्धधुन् ( व्हत् a film ) अबि येह् Article 15 - Trailer | A  	2
आब् तो सुधर् क्र् लो पर्त्य् मे yrr ya फ़िर् डेश् को Cओन्ग्रेस्स् मुक्त् हि क्रोगे ...... डेश् इन् दोनो को लिके nhi krta . 	0
ख़ुच् ख़रो तोह् BJP वलो ख़ो तक्लिफ़् णहि ख़रो तोह् BJP वलो ख़ो तक्लिफ़् सिर्फ़् BJP चुतिय बनय ख़ुच् काम् तोह् ख़िय  	0
Vअन्दे ंअथरम् . We have great hope in the Young and grassroot workers 	2
Yए बोहत् कोशिश् क्र् rhy निच देखने कि per in से हो न्हे प र्ह	0
अप् भि अगर् मोदिजि के सथ् होयेइन् तो अज् जेएत् थे अप्क वजुद् मोदिजि से थ खमोश् होग्  	1
डिल् के दरिय मेइन् मोहब्बत् कि कश्ति है .. सप्नो कि दुनिय मेइन् यादोन् कि बस्ति है .. के बज़ार् mein  	2
RT आल्सो I made this super amazing अख्रोत् क हल्व अगैन् . ग़ुय्स्स्स्स्स् योउ रेअल्ल्य् need to order it and bless your taste buds with i 	2
RT Sherbet of the day is ख़cचे आअम् ख़ Sherbet ( Raw Mango Sherbet ) Pulpy filling sweet & sour tasting juice helps fight he 	2
रन्झ्न Congress के आधे votes to इस्कि बक्चोदि ने कत्वये है	0
RT रज्पोओत् ई ’ m not sure how many times ई ’ m going to want to wish you a Happy Birthday so I thought I ’ d better start right now I a  red heart	2
This इस् Pएआख़् Jumo नाचो गाओ यारो raise a toast to the cinema we लोवे the most 	2
ंओदि जि आप्से निवेदन् हे कि स्वच् Bहरत् योज्न जेसि हि पनि bcao or pe  	1
ग़्रेअत् मोदि जी हुम् आप्से रेक़ुएस्त् कर्ते है कि west Bengal बलत्कर् मे पुरे इन्दिअ से आगे तोह् कुच् किज्  	2
Lov3 बुत् म्बकु was होत् ओह्ह्ह्ह् smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts	2
टमन्न णहि जि आअप्के त्य्पे के school मेइन् तोह् बिल्कुल् नहि गयि और् न कभि जाउन्गि ! आब् निकलि  	1
RT ःअप्प्य् बिर्थ्दय् ख़ोहिनोओर् Bऐसा Pइति Jइ always blesssss उ  birthday cake face blowing a kiss wrapped gift party popper victory hand confetti ball birthday cake face blowing a kiss wrapped gift party popper party popper tiger face crown clapping hands	2
Achcha हैन् जनाब् social media पे नहि हैन् warna neutrals से खोओब् गालि पद्ति साल लद्किबाज़् squinting face with tongue	0
आइसे लदेगि Cओन्ग्रेस्स् Sअन्घ् और् BJP से .... ःआर् क सब्से बद reason soft hindutva है ..  	0
Kashmir problem तेरे नेह्रु कि हि है .. जिस्को हुम् जम्मु बाले भुघत् र्हे .. तेरि cओन्ग्रेस्स् कि ज्मनत् जब्त्  	2
ड्P देख्के तो णाहि ळग्त BJP then Congress next election BSP ? आअज्म लो मिल्न बब जि क थुल्लु हे है थोको तालि	1
of descent Yओउ can keep this as a tag line for TGFGS Yay किस्क दिल्दो हय् !!!	0
RT Holding ur tongue so exhausting !!! Feeling लिके Yओऊ णेVएR SआY ट्ःए Rईग़्ःट् Sःईट् एवेर् to आण्Yओणेए आःःःः ई डोण्ट् ग़ीVए आ FUCK आRRएSट् ंए I 	0
Congratulations PM सिर् जि आप्को लोक्सभ election मे पर्चन्द् जेएत् कि हर्दिक् सुभ्कम्नये आअप्के नतर्तव् m  	2
Oh तभि अप् ज्यद ओन्लिन् न्हि आते आल्ल् da best ब्रो B'द्य् गिर्ल् कि दिल् से अप्के लिये दुअ ह् Sब् ज्ल्दि थेएक् हो जाये folded hands	2
भोओत्फ़्म् ई लोवे Bहोओत् FM ...heart suit Cox's bazar app देय sonce 	1
1000 फ़ोल्लोवेर्स् pr अप्को मुबरक् हो अब् पर्त्य् क्ब् h 	2
You have the best एये फ़िर् this my मन्	1
Yओउ वन्त् a freak इ वन्न see when are you फ़्रेए होओओओ	1
Team हरे कोइ न्हे ळकिन् अमेन् is time तेअम् को support krna चये ...... ग़ुस्स अत लकिन् प्र् बि पकिस्तन् अमर फ़खर् h  	2
BईडेSःई ंएडीआ ख़ो ख़्ःआRईड्णे ख़ी आऊख़ाट् णाःई आऊR टाQऊट् णाःई . ओण्ळ्Y JYआडाटाR ईण्डीआण् ंएडीआ PईCःWआRआ Cःआट्णे ंए ंआःईR ःआई . 	0
.. ःआमर Yअहि QअSओ०ओR ःअ ख़् ःउम् किसि ख़ डिल् णि T0orte ~ Abbas ~ आउर् Jइन्हे ःउम् डिळ् Sए छह्ते ःऐ Wओ ळ्०ओग् डिळ् ट्०र्ने Me K  	1
नरेन्दर् Sइर् गोओद् morning मैं सत्यम कुमार गुप्ता सन ऑफ कन्हैया प्रसाद गुप्ता ग्राम पोस्ट रामगंज बाजार भदौरा 	1
What a reply ??? आ man died to save someone . Bhakts say सले जब् हिन्दु ने बच्य तो त्व्  	0
Cओन्ग्रेस्स् को धक्क लग्न स्वभविक् है जो सरेइ मेदिअ को अप्ने उन्ग्लियो पे नचत थ वह अब् उस्कि मर्  	1
णरेन्द्र मोदि जि ने आज् सपथ् घरन् ki 	1
ख़्हुद यह भे है वह भे है . ःअर् जगह् सिर्फ़् वोहि है . Sइर्फ़् वो . Jइस् Rअब् से तुम् यकेएन् के सथ् खर्रय् होकय् म  	2
ख़ुच् लोग् तो अप्ने दोस्तो को विश् क्र्ने क् लिये इत्नि stories दाल्ते है जैसे उन्के दोस्तो को जनम् उन्के मा-बाप् ने nahi  	0
RT Kbhi खामोशि भि बोह्त् कुच् केह् जति h तर्पने के लिये याद् रेह् जति है किअ फ़र्क़् पर्ह्त है Capstan हो य Gold Leaf ज् 	0
ओय् त्c Wअहयत् औरत् अप्न जिसम् लोगोन् को दिख कर् follow back lany वलि मेइन् ने कोइ रपे to नि किय तेर्य् सथ् फ़ुcक् you	0
inhi सेब् बेकार् के मुद्दोन् per सेब् लद्ते रहो ...... बकि तो कोइ प्रोब्लेम् बचि नहि है India mien ?	1
Amish Devgan भै मैन् आप् से ख़ेह्न छह्त ःओओन् ंओदि जि को समझ्ने के लिये ईन्सान् को Bहरत् ंअत ko  	0
People were making fun of Zअर्तज् ग़ुल् के इस्स् को क्य पत है . टक़्रेएर् तु होति नहिन् . All the while Zartaj was like f  	1
We are happy that we are slowly but surely heading towards Congress मुक्त् Bहरत् .	1
ंअन्य् more days and years of good health good life and prosperity Happy Bइर्थ्दय् .	1
RT ग़िलनि Jउम्म तुल् विद ंअय् this last जुम्म of Ramadan bring you all peace and prosperity Ameen . All my दुअस् ख़ेए 	2
एइद् खुशि क तेह्वार् है .. णये kapray pehn'ne चह्येन् . Jo न्हे पेहन् सक्तय् उन्कि अप्नि हेसिय्यत् के मुतबिक़् मदद् क्रेन्	2
RT Says Drop your name and I'll ask you a question .winking face with tongue 1 Age 2 ःएइघ्त् 3 Fअव् Sओन्ग् 4 Bइर्थ्दय् 5 Bअद् habit 6 Best friend 7 Good ः 	1
Ye Hitler bn gyi ह् ओय् Hitler द्द् अब् क्य Pउर देश् क् लोगो को अन्द्र् क्रेगि .. ई think enko hi  	0
Sअर्दन जि दन्गल् pannel be like थिस् खुद् BJP spoke person BJP spokes person र्र्स् ख़ अद्मिVःP ek  	1
RT NE 5Kg swapping mela organised by ंआ Laxmi Bharatgas Gramin Vitrak अत् ईतखोल दिस्त् ःओजै Assam 	1
ValueLife Pujya guru जि के वचन् ह् कोइ भि अप्न कर्य अच भ्ल nek  	1
Looks great & stays that way ka Pरतेएक्  	2
here Privatised ह् ... But bc as पास् क् गओन् से ज़्यद electricity यह जाने लग् gyi ह् persevering face persevering face persevering face	2
Sअले भोस्दि के shingham return or गोल्मल् अगैन् भुल्ल् ग्य ख़िय सले देख् ख़िय कर् फ़िर् बोल कर् 	0
Modi के दलल् हो तुम्हे सिर्फ़् मोदि मोदि कर्न है तो कर्ते रहो ऐसे debate होति है जैसे तुम् लोग् करते हो audio do  	0
आअप् Jऐसे आब् ख़ोइ सयद् मिले India best Minister forever folded hands loudly crying face folded hands	2
Unfollow pink-tarha's . ई दोन्त् वन्न see their sale update anymore . Ayoko न्ग् महुलोग् स बितग् ng mga सले न यन् . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
urdu Qabil तु wazir k family क् इलव ब् है और् उन् k ल्य् हक़ेएक़त् ंऐ पक् ंऐ जग नहि है	1
RT Shafique Drop your name and I'll ask you a question .heart suit 1 Age 2 ःएइघ्त् 3 Fअव् Sओन्ग् 4 Bइर्थ्दय् 5 Bअद् habit 6 Best friend 7 Goo 	1
Urine Drinkers टेरि ंआ Pअकिस्तन् गै थि तेरे को पैद कर्ने smiling face with sunglasses	0
Bअक्वस् कर्त हेय् BC . ळोन्दय् सर वक़्त् k सथ् tweeter per busy होतय् हेइन् . Practice  	0
ळाश् ःओन् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् Bro ंअय् आळ्ळाः strengthen your good intentions and accept your supplications and p  	2
RT ःअप्प्य् Birthday Iqbal Saqi आल्लह् पक् अप्को लम्बि उमर् अत Farmy .... ख़ुश् र्हो पियर्य् भै ....	2
ईण् Wऐसे ब्ज्प् को बोल्न चैये थ ओ से 10 to क् जिवित् कर डिय बबुअ ने चलो अcअह ही  	1
Bअद् अय्सि फ़ति पदि हे कि अब् तक् air space खुल नहि हे	1
Yएह् देश् के गर्ह् मत्रि हि नहि गद्दरो के काल् भि है . ख़ाम् बोल् कर् जय्द काम् कर्ते कर्ने विस्वश् कर्ते है अप्ने  	1
RT Nitish Kumar said - BJP Bअद्क Jहुथ Pअर्त्य् . ( Damn liar party ) ईस् It not correct ? 	0
वेर्य् nice सिर् आप् को ह्मरे त्र्फ् भुत् भुत् हर्दिक् सुभ्कम्नये ओर् धेर् सरिन् ब्धैय ब्ज्प् and Modi j  	2
RT AR1 Still we didn't complain but अब् तोह् हद्द् कर् दि इस्स् channel ने णाम् बदे और् दर्शन् चोते 	0
Yओगेन्द्रYअदव् These Loosers feeling so imp actually real People of India इस्स् ग़धे को ग़्हस् भि णेहिन् डल्ते	0
हते क level kamre तक् पहुन्च् चुक है 	0
आबे ye druggist red buffalo aunty को कोन् मर्न चहेग ये ऐसे हिन् मर् जयेग भै क सुccएस्स् को देख् के	2
शत्रम् आअओ सुनौ प्यर् कि एक् कहनि Jओ प्यर् करे सल वो है चुतिय प्रानि Bएते सब्क कतेग तु भि क  	1
Yअहि मुद्दे ने रहुल् ग़न्धि को हरय अब् लग्त है अप्कि Bअरि है .. ब्ज्प् कि जेएत् हि इन् muddo पर् हुइ है ये मुद्दे nahi  	1
रथेए शर्म टेरे तो L ल्ग् ग्ये और् मम्त के भि ब्ज्प् विरोधि ....5 साल् और् बुरै धुन्द्ने क मौक म्  	0
Pअसन्द् My answer is right Wइश् to win	2
Both of them दद & विरुपजि बेस्त् जोदि इन् the world	2
कमल् के नेत ह् मेरे देश् के त्वेएत्र् पे बदि बदि हक्ते है .. फ़िर् comnt box मे किसि को रेस्पोन्cए भि न्हि देते है  	2
आइस लिख क्य मैने कि गल्तियो मे सथ् हु . Ass  	2
RT डेए I hope next time will show you some लोवे भुत् वमि . Some of us still listen to your old music 	2
ई think the ACJU is providing this service free for women and they should have an app too imagine all the d  	1
RT सन्गेएत ठिस् is not a good feeling get over it just love people for what they r donot despise the 	1
O Bc .... ओ पर्ह्य् लिख्य् जहिल् ओ घतिअ सोच् रख्न्य् वल्य् इन्सन् और् ख़िअ बक्वस् निकलो तेर्य् ल्ये Bosr  	0
all credits my guru content provider Jऐ ंओदि जि Jऐ Bअज्रन्ग्बलि ! beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes speak-no-evil monkey speak-no-evil monkey face with tears of joy face with tears of joy	2
अग्ग् ःएरे'स् म्य् Jहदु कि Jअप्पि ःओपे it makes you feel better 	2
Wएन्त् to त् . नगर् तोदय् to watch Aladdin and guess what I watched the trailer for Lion King 3 times and  	1
ंओहोब्बत् क किस्स सभि क थ्ह हिस्स ठ्हि चान्दि कि गुदियथ्ह सोनेय् क गुद्द ... णज़र् लग्ग् गयि इस्स् दोस्ति ko . 	1
ईण्ड् ख़ित्न मुर्ख् बनवोगे जन्त को . Vअर्सो से पुब्लिc को धर्म् करम् के नाम् प्र् मुर्ख् बनते रहे हो mish  	0
एस् सहिब को कबि अप्नय् बाप् नय् सेरिओउस् नहि लेय ओर् येह् चलि फ़ोउज् को देह्म्कि देनय्  	0
Jऐसे ऊ . P मे चोर् धकु अप्ने आप् को खुद् जैल् भरो आन्दोलन् चल र्हे the like fear of Encounter face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy beaming face with smiling eyes	1
Pakistan 2007 मैन् भि वेस्त् indies से पह्ल मत्च् हर थ	0
ये तो पोपत् हो गय जि क ) 	0
national Jओ मुस्ल्मन् ईSS सुअर् के च्हक्कर् मे पदेग केबल् बर्बाद् ःओग सल णय जिन्न बनेग भोल्  	0
Sअब् से पुरनि पर्त्य् कि एक् branch This is not even indira congress It is sonia congress nothing more 	1
Many thanks for your kind wishes ळल्लु जि	2
घत्य रन्दि खबेएस् काफ़िर् कि औलाद् ओओए रन्दि किधर् ओओए रन्दि किधर् आने से पेह्ले हि सर् फार् दुन् ग मैन् ale  	0
ग़्रेअत् interview with Moyes really enjoyed the episode once again Al Mikel madar अल्रिघ्त् ल ! Pa  	2
18 ख़ौन् GF ? ख़ह है GF ?	1
ख़िस्को पत थ Fऐर् & Lovely vely घिस् घिस् केइ इत्ति गोरि हो जयेगि येह् लद्कि Bय् the way die hard fan of  	2
Sइर्Jअहन् पे सवेर वहिन् पे बसेर . stay blessed & pray to God to see you soon .	2
ंओदि जि अप्प्क most welcome to pm india 	2
Dear Modi जि ःउम् आस्सम् वलो को आप्से Bओहोत् उमिद् अ हे Pल्ज़् आप् आस्सम् ख़े Cachar District ko थोर सुधरिये ःअर्  	2
टुमरे जैसे थोदे से लोग् है जिन्को दर्र् लग्त है और् किसि को दर्र् क्योन् नहिन् लग्त Pअकिस्तन् 1 साल् रेह्के अओ दर्र्  	0
Pह्ले खिलओ उस्के बाद् ब्तत hu 	1
Sअहि किय मिदिअ मे सिर्फ़् 1 को डेस्भक्त् दिखन है बकि जो BJP से नहि जुद वो देस्द्रोहि है y  	1
96 Pअद्मन् भि देख होग उस्मे २cर् कि मचिने ko 20k मे बन देत है ंऐ नहि कह्त कि ंई ty  	1
58 Best way to change topic . आप्नि बा  	1
killer Sउनोओ ई don't know whether it's correct news or wrong but pubg तोउ मेइन् नै final सै कफ़ि पेह्लय् चोर् दि थि	1
जि ! Wए will miss you the मोस्त् ! आअप्ने मिनिस्त्र्य् चलयि बहुत् अचे से और् सब्क डिल् भि Jएएत् लिये आ  	2
Mania17 आ Yएअह् आअप्कि mansik sthiti को दर्शत है	1
RT ंअज़ तोह् जब् है के हार् के भि हन्स्ते रहो .. ःअमेश जेएत् हि जान कमाल् थोदि hai	1
RT फ़्त् . and Kiara from is sure to make you feel love loss and लोन् 	2
तेरे जैसे सुतिये कि बत् कोइ नहि सुन्त . चुप् कर् 	0
Because sushant's big movie is coming this august by Nitesh Tiwari and it has good hy  	2
Express Dada क सर खन्दन् चल गय और् ये कल् क जवन् जेसेय् विरसत् मे मिलि सोनेय् क चम्च किअ कर्  	1
Bc पेह्ले तु दुम्ब् थ अब् दुम्बेस्त् हो ग्य हिभै दिमग् क इलज् kra 	0
Rawan के अन्त के बध् ramji ko1000 ling क स्तप्न कर्दिय वोइसे हि cओन्ग्रेस् मुक्त् के बध् ब्ज्प् क कम् ऐस हि होसक्त	0
Why do these single people think that God is busy in writing the best लोवे story for them ? Yएह् खुद्के मन्कि तसल्लि  	1
Hambe . Pअर् हर्यन्वि लिख्नि न आवे मेने . Bअस् थोदि सम्झ् स्के हु . This the best इ cउद् try face with tears of joy	1
ःअहहहह नोपे get fucked I get to work tonight so no day off for मेएएएएएएएएएएएएए I'm this close to hanging my ह  	2
ठन्क् योउ जेसि मोविए के लिये ये movie हर् ल्द्की को देख्नि चहिये ... ल्द्किय हि kyu  	2
Madam president अप्ने काम् से णहि चम्चोन् से प्रेशान् है . AC room से एलेcतिओन् णहि गो  	1
Yए ria congressi है कोइ कल् इस्ने पकिस्तन् कि किसि घत्न के लिये मोदि ko blame किय थ	2
षादि ख़्र्ने ख़् Bआद् 3-4 एस्से Bache paeda ख़रुन्ग Jओ Pअदोसियो क Jएएन ःअरम् ख़्र्दे Sआले Police Protection ळेने Pर् ंअज्बोओर् ःओ जाये rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
national ओवैसि तेर ख़ुच् णहि हो Sअक्त है टु सुअर् थ सुअर् रहेग Jओ मुस्ल्मन् ईSS जिन्न कि बात्  	0
Hassan भै अप् सय् कहो ग Jएएत् कि ल्घन् नज़र् अती है फ़िघ्त् क्रो लरै नज़र् अनि च्ये हम् अप्को हमेश्  	2
चौकिदरो कि गिन्ति नहि उप्दते हुअ इस्मे ... सब्र् रखो पकोद stall क भि जुद्न बकि है ... और् भक्त् भ्  	0
was आJईण्ख़्Yआ Rआःआणे अ better option on नो४ in place of KL Rआःऊळ्	1
Great man great work Gippy sir love योउ तुस्सि चगै ओ चन्दि गर् आम्रित्सर् चन्दि गर् बुहत् वदिय मो  	2
ःअथि के दान्त् ःइन्दि Proverb you knows very well mam	0
Y क्य देश् ख़ भ्ल क्रेन्गे models कि टरह् सनसद् मे जा र्हे h simplicity भि होनि cahiy	0
ईस्लम् ख़ डेह्शत् ग़र्दि Sए ख़ोइ टल्लुक़् णहि OIC Kashmir or Palestine ख़् आवम् ख़ Sअथ् डय् Muslim डुन्य ख़् ख़्हिलफ़् Mazali  	1
आबे मदर्चोद् चल् निकल् चुतिय सल बहेन् चोद् smith cheater क नम् ले रह हैन् मदर्चोद्	0
I am sure cरिcकेत् क crown to India हे जेएतेग excited for match	1
ःइ ई लोवे the live action remake ... absolutely loved it 	2
Good morning म्य् देअर् Sइस्तेर् Happy Saturday and weekend Jay ष्रेए Rअम् Jअय् ष्रेए Bअज्रन्ग्बलि डद 	2
Lines Jअब् कोइ सच् बोले तो सब् केह्ने ल्ग्ते ह् we live in secular country हुमिनित्य् सब्से आगे . 	1
RT अधिकरि “ ंओदि जि What is this behaviour ?”	1
Indian मै ऐक् or Pakistan bany ga इन् शा आल्लह्क़् क् अब् मुस्ल्मनो कि हलात् भोत् ख्रब् हो चुकि है व्हन्	2
Vअह के ःइन्दु दर्पोक् है ळद् न्हि सक्ते	0
ःअह ओ भै mujy pta mujy न ब्ता ... ंऐन् जुस्त् प्यर् स्य् तुज्य् तन्ग् क्र्ता tyrn सथ् ए दिल् ल्ग्त मेरि जन् ...	1
RT arkle ग़ोओड् ंओRणीण्ग़् ःओणेY Yओऊ'Rए ट्ःए ंओSट् BएआऊटीFऊळ् ग़ीRळ् ईण् ट्ःए WओRळ्ड् ळीट्ट्ळे डोळ्ळ् .	2
TheFilm Best Jओदि Sअल्मन् and आलि Bhai	2
Fahad ंउस्तफ़ ने pure Pakistan ko ट्रुcक् कि बति क् पिचे लगदिअ हैन् .. और् फ्र् ये अवाम् भि Sउभनल्लह् मिल्न क्च्  	0
India-Porkistan k बत्वरे से पेह्ले किस्क थ ग़्हन्त तो बज रहे हैन् हमरे फ़ौजि भै वहन् Sउन् n  	0
RT Abu Bअकर् Yआर् ये short course walay boyses ki hardships ko cअश् कर्तय् हेइन् आउर् वो बेचरय् वकये जान् दय् रहय् ह् 	2
xDD कल् तो उन्के ज्यदतर् बत्स्मन् ने अप्न बेस्त् भि न्हि दिय थ tb ये हल् क्र् दिय थ खुल्ले सन्द् बन् k  	2
Thank you so much Sइर् आज् मे कोइ फ़िल्म् स्तर् होत तो आप् लोग् mere comments ko social issues बन देते कोइ नेत होत t  	1
RT China Box Office Sridevi's ईस् आत् On List Of 100 णोत् Out Films 	2
आईईइ मेर च्होतु बच ळोवे योउ and adore you so much ंइनि Yओउ seem distant a few weeks back but  	2
Rआम् क णाम् लेक्र् मार्-कत् क्र्के राम् क णाम् दुब दिय अगर् सच् मे राम् होते तो ये सब् देख्ने के बद् खुद् मर् ja  	1
d grlnxtdoor singh ख़ुन्कि ब्ज्प् को चहिए हि नहि	1
RT Thanks to body positivity God Andy Ruiz ई ’ म् गोन्न eat a second dinner and go pick a bar fight . Thank योउ Andy on बेहल् 	2
Flim industries ने भरतिये सन्स्क्र्ति सभ्यत को खत्म् केर् दिय सलमन् हो यदुसर कोइ यह सेक्ष् कोइ  	0
Jअब् promo नहि आरहे थे तब् बोल्रहे थे promo नहि आरहे हे buzz नहि हे अब् promo आरह हे buzz he b  	1
Pअहले इस् देश् से Jअतिवद् खत्म् करो आअरक्शन् खुद् ब् खुद् खत्म् हो जएग . ळेकिन् वो तुम् लोगो से होग nhi 	2
Bइल्कुल् Sअहि बोले रत्नेश् भै चोर् चोर् मोउसेरे bhai TheOfficialSBI inhone तो रेप्ल्ये देन भि मुनसिभ् नहि सम्झ . ह्त्त्प्स् // t . co / P2mHC3VaL3	0
4 4 1 9 ःईईईईइ ! New मोओत् ! ई hope we get close soon !pleading face revolving hearts	2
ःअस्सन् Pएह्चन् हि न्हि रह भए पेह्ले Jओ लोग् msg kr क् बोल्ते थे ह्म् से भि बत् क्र्लिय क्रो Jअनि Kahan  	1
जैसे *** आश Rअम् *** के CःआंCःए रो रहे हैन् कि ओओन्क ग़ुरु जैल् मे चल गय ... वैसे हि .... इन् डोनो *** Rआण्डीBआJओ  	0
Rohatgi MP ख़ा बात् dire  	1
Pएह्ले भुतन् प्म् क wrong photo then this old pic of modi 1.0 Pइcतुरेस् भि थिक् से जुगर् नहि कर् पते हो	1
आअज़दि के आन्दोलन् के तिमे तो ये ब्ज्प् RSS wale गोरो कि चत् रहे थे लेकिन् आज् एव्म् के  	0
बन्गल् और् north एअस्त् के गाओन् मेइन् जके देख् .. how illegal muslim immigrants treating hindus .. बन्दर् के जैसे नच्न बन्ध् कर्	0
Thanks 4coming in my लिफ़े Bहैयजनि आळ्ळाःPआख़् कि रेह्मत् शब्नम् ब्न् क्र् आअप्क् गुलिस्तान् ए हयात् प्र् हुमेश  	2
RT Jo लोग् तमिल्नदु मे रेह्ते है उन्हेय् कोइ प्रोब्लेम् नहिन् फ़िर् तुम् लोगो को क्युन् मिर्चि लगि पदि है वहन् v violence crea  hot pepper	1
RT So cउते ! sanpedro 	2
आअप् के सान्सद् बन्ने के लिये ःअमारे मिथिल के लोग् के तरफ़् से बहुत् बधै हो मै अप्के अcचे भविश्  	1
Wओओओओओ ःओओओओओओ !!!!! YएSSSSS ई am very happy about this !!!!!	2
Rइघ्त् .. and the way they made their point .. by making a रेअल्ल्य् हत्के त्रैलेर् in the mo  	1
Sइर् येह् नितिश् कुमर् सब्से बद blakmaker he . Agar BJP के कुच् सेअत् बहुमत् से कम् हो जाति तो येह्  	0
I'm Sओर्र्य् ःइब णवाब् जि ...... Bउत् मेरि एक् हि wish है .. कि मैन् आप्से मिलोओन् ..... और् आप्के साथ् फोतो loon . 	2
no more birthdays to cओमे !! ःआःआःआःआःःआःआ ज्क् . बस्त uy enjoy your day beszu . इ लोवे you alwaaayys !!!! stay strong s  	2
एक् ंओहब्बत् खुद कि बि हे . Jअब् आआP प्यर् मे होते हो तो खुद उस् एक् ईन्सान् मे दिख्त हे . Pअर् वो bas  	2
ख़्यो ख़ोस् रहे है ख़्BC को .... ख़ुच् लोगो के सेलेcत् नहि होने से ट्RP खरब् हो जयेगि क्य . आअप्  	1
हमरे आदर्निय प्म् णरेन्द्र मोदि जि को दोओबर प्म् बनने पर् धेर् सरि सुभ्कम्नये आश कर्त हु a  	2
pmln क् कुत्तेय् ह्र् व्क़्त् भोन्क्तेय् हेइन् अप्नि मान् कि तरह्	0
M Dutt ख़ुत्ते कि तरह् Bहोन्क्ते रहोगे तो यहि होगा . सोन्च् सम्झ्कर् cओम्मेन्त् ख़रेन् .	0
ःअहह glad to know about your ex ... ख़भि बतय नहि ब्c तुने	1
हीईइ फ़्रेन्स्स्स्स्स् ! म्य् sister and i finally made a website for our crochet stuffs ! from festival tops to pok é mon them  	2
BJP के हि णहि अपितु Pउरे Bहरत्वर्श् वर्त्मान् परिद्रिश्य मे अब् तक् सब्से सफ़ल् Rअज्नितिग्य ji को ग़्रिह् m  	1
RT ख़ुच् भि हो कभि ग़ल्त् क सथ् मत् दो ..... .. ंएर य्ह् manna h	2
आतिशि ग़् अगर् ap सफ़् मन् से एलेcतिओन् ko response देते सयद् कुच् होत अप् एक् ache minister  	1
Hindou ki cअम्मेन्त् ंउसल्मनो को भरत् से भगन चते ह् ख़ोइ बात् नहि छतुकरित ज़रोर्र् क्रो Yए स  	0
इन् Sअब्से बदे लोक्तन्त्र मे Sअब्से बदि Vइजय् के हर्दिक् सुभ्कम्नये ंओदि जि आआP आSए he Vइजय् rath per  	2
is एइद् कुच् नय कर्ते है इस् एइद् गरिबोन् यतिमो को खुश् कर्ते है 	2
Baln Camboriu 800 PM Temp 20 2C Umid 67% Vएन्तो 0 0 SSए Bar 1010 6hpa छुव होजे 14 2 नो m ê s 117 9	1
By the way you may not respect Shri Rअम् . Bउत् योउ do respect Allama Iqbal . डोन्'त् योउ ? Yओउ क्नोव् what  	0
Rsptd and dignity सिर् Pल्ज़् गिवे मे one chance to improve the best team of स्वच् भरत् अभियान् ( लिके 2 	2
RT Lovely beautiful movie lovely all songs tu शयेर् है मेइन् टेरि शयेरि जिये तो 	2
Bउस् ख़र् आन्जन लिमित् mat cross कर् आPणी news अन्चोर् हो politics मत् करो णहि तो politics मे च  	0
stat padding करय् ge tau team मेइन् आये गे Wई वलि गमे क् लिये	2
Is मम्ले मे पोलिcए ने पैस le  	0
Pअजि ये Sइद्धु न Sअर्दर् है न आसर्दर् है ये तो सिर्फ़् ग़द्दर् है .	0
farook8 ःआणाआआआआआआ ःआPPY Bऊड्डाY BआBYYYY ःआVए आण्ड् आंआZईण्ग़् डाY Wएएख़् ंओण्ट्ः YएआR ळीFए LOVE  	2
ब्c लेकिन् हुम् criminal ka फ़न् तो न्हि है जो शेर से अप्न ग * d फ़त चुक रोअद् पे cअर् और् जैल् मे घर् शेर ne s  	0
SआBःई डेश् वस्सिओन् को बहुत् बहुत् Bआड्ःआआई हो आअज् 2014 के बाद् ष् ंओडी Jई PःईR Sए दुसरि बार् Bहरत् के PRईंए MINIST  	2
णज़्रिय हय् क्य ओन्क ? Yए केस नज़्रिय हय् जो पेच्ले 30 साल् से पय ए तक्मेएल् को नहि पोहन्च् सक ? 	1
ंळाग्क् ख़भि आन मन्दुर् लोगो क पसेएन देख्ने .. ऐसे अc वलो क पसेएन न धिखवो .. Don't shout .. PPL wi  	1
But मेने Muslim नम् हि नहि लिय . Second thing Yए Jओ त्वित् किस्ने किय है Yए बत् मत् देखिए Jओ विदेओ me  	0
RT ण्ग़्ख़् Awesome movie ... I really enjoyed with my family .... Don't cअरे fake reviews sir ..... ख़ेएप् इत् उ  relieved face relieved face smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
Sale कुते ये चह्ते क्य है . ईन्को ये पत न्हि क् ईन्दिअ मे र्ह्ने क हक़् जित्न तुम्हे है उत्न h  	0
Parliament ko cannes समझ् लिय क्य ?????	1
Bayy 0ne here Yएह् सोन्ग् क नमे ब्ता	1
RT If given a chance to settle in any country other than ईन्दिअ I will still settle in ईन्दिअ Bहरत् ंअत कि Jअ 	2
Pehly tolo per बोलो फ़के हे ये नेक्त ने खोद् वज़हत् कि हे देको	2
Bहरत् ंअत ख़ि Jऐ is going to be the standard answer by the BJP ministers for next 5 years	0
RT I will always appreciate the “ good father ” compliments but I really do want to stress this ईं णोट् डोईण्ग़् आण्Yट्ःईण्ग़् SPएCईआळ् .	2
RT Koch लोग् जो अज् पक् army py बक्वस् कर् रह्य् हैन् यकेन् करो वोह् उस् जवन् कि जोति क् बर्बर् भि नि हैन् हुम्र जान्ति शह्ज़् 	0
Pउरि Bहै जि ये चुतिय हो गय है जब्से इस्को नौक्रि से निकल है ये BC anti मोदि हि लिख्त है C  	0
ईस्के लिये भि reservation ko blame क्रेगे ?.. खैर् मुस्लिम् लोग् खुद् reservation ke against ह आप्से क्य उमेएद्	1
Sइर् आप्को बहुत् उम्मेएदो से देश् के सर्वोच् स्थ्  	1
Namesthe हि ःउम् मध्रसि ळोक् आप्से यह् BJP Sए कोइए नफ़्रत् णहि कर्थे ःऐन् लकिन् Jओ टमिल् Nadu पे है न आप्कि पो  	0
Shame on you Congress जैसे चोर् n scammer party को सुप्पोर्त् कर् रहे हो 1st of all कित्न पैस खिल्  	0
Sआले डो ख़ौदि के आअद्मि ःअफ़ेएज़् Sayeed के Pille Anti-Hindu Anti-Indian ख़सम् से ईत्नि बक्वस् agar  	0
sarita ख़्यु तेरि अम्मि क हलाल क्र्वन है तुने bsdk म behen  	0
Good Morning India . षुभ् Sउप्रभत् Bहरत् . Friends Wishes Yओउ आल्ल् आ Happy Sunday ! Vअन्दे ंअतरम् !	1
ळोक्तन्त्र विजय् हुअ ... ःअर् हर् मोदि ग़्हर् घर् मोदि Sअब्क सथ् सब्क विकस् सब्क visvas 	2
RT SinebyCos I'm भन्द् and the only tension right now is कि ःओस्तेल् वापस् के रस्तेय् मे एक् मदर्चोद् कुत्त है जो साल कात्ने को दौद् 	0
Belated may u live long सिर् Bहरत् needs u salute to ur bravery and देश् सेव . A very हप्प्य् बिर्थ्दय् . GD sahab . 	2
Many Congratulations to you . Most of the people from haridwar voted to ंओदि Jइ . You have won only bec  	2
Mr Narender Modi जि आप् हुम् गरिबो के लिये Jओ ये balance ह् bank m us minimum bank बलन्cए के वजह् से हुम् गरिब् l  	0
Kapil सिर् world best comedianaap ऐसे हि सब्को हसते रहे . और् आप् क शो  	2
twt Allah अप् को माफ़् नहि करय् ga twt jungkook	0
Sइर् आआP बहुत् हि अचि से अप्नि बात् रख्ते है अन्द् अप्क हर् point crystal clear to understand and log  	2
RT ळेखि Bअहुत् बहुत् बधै एवम् सुभ्कम्नये 	2
Bएहेन् आप्कि णज़र् मैन् एक् Ancient book 460 odd pages कि पध्कर् interpret karna worth a respect  	0
Pakistan 105 me all ओउत् हो गयि . ईस्से ज्यद लोग् तो हमरे गाओन् मेइन् JCB कि खुदै देख्ते है .  	1
Wओओओओओओ अच्ह तभि बोलु ये साले ख़्हन् के चम्चे आक्कि को उस् thin look क म  	0
RT Jउम टुल् Wइद ंउबरक् ! ंअय् This Last Friday of Ramadan Bring Yओउ All Peace And Prosperity . And May All of your prayers and v  revolving hearts	2
Bएवक़ोओफ़् Q बन रहि ho 31June ka महिन नहि होत	1
RT Dear 105 रुन् मार् कर् Pओओरि team ओउत् Bc ंओदि क इत्न डर्र् कि बत् सम्हल् नहि पा रहे Pakistani play  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Dal ग़ोई ंअय् the blessings of ji always shower upon योउ ंअम् folded hands folded hands	2
ंएदेद् प्र् Glad to be part of a great initiative !	1
Pऐत् खरब् होने ka symptoms hain winking face with tongue rolling on the floor laughing	1
ंओह्तर्म आप् बोल्ति हो कि ब्ज्प् वले ओर् भक्त् लोग् लोगो कि इज्जत् नहि कर्ते पर् यन्ह तो अप्कि अप्नि पर्त्य् भि  	0
RT Hindu leaders R vulnerable to fake cases just because they protect ईण्णोCएण्ट् ःइन्दुस् . Sअमे 	0
Wish someone saved me लिके निकुम्भ् सिर् saved इशान् अवस्थि इन् तारे ज़मेएन् पर् and made my parents realize how muc  	2
अग्ग् आस् ंअन्यत इन् Sअन्जु मोविए He is harmless	1
Khiladi Sत्य्ले Y साले salamanics के नज़यज़् औलाद् ह् face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Baba जि World Cup दैख् रहै हैन्	1
Congress be लिके ” Jअओ ज केर् कह् दो ग़ोदि मेदिअ से Cओन्ग् वालोन् ने पागल् कुत्तोन् के साम्ने रोति दाल्न बन्ध् कर् di  	0
RT Big day for today at the praying for the Team Green this Jउम्म तुल् Wइद with the rest of the country  double exclamation mark	2
Rट् छन् किथन् by Ataullah Khan is amazing And Chan ख़िथन् by Ali Sएथि is beyond awesome ठे video gives you the feels t 	2
RT Yए Bअस्ति ईतिकफ़् कि ळोगोन् को आल्लह् वल ब्नति है ओर् Allah स्य् डोस्ति क राज़् सिखति है 	1
टु खेल्न चोद्द् देग ःउम् देख्न चोद्द् देन्गे Wए लोवे uh infinity 	2
gadkari Happy Bइर्थ् डय् Sirjee 	2
Sir म् आप्से मिल्न चह्तु or bundelkhand m हार् क् krn प्र् आप्से च्र्च चह्त हु ं भ्त् च्होत हु but म् आप्को suggest  	2
TV debates से सिर्फ़् लोगोन् के दिमग् मे तत्ति भरि जाति है journalists BJP के अन्चोर् बन् जाते हैन्  	0
Jइत्नि खुशि भक्तो को णरेन्द्र Modi ke oath लेने से हो रहि है उस्क फ़्रcतिओन् भि liberals ko Rअहुल् Gandhi के लिये न होत	1
टुम्को षर्म् ण्ःई आटी fake video शरे क्र्ने मे ..... अब्प् नेव्स् ख़ नमे क्यु खरब् क्र् र्हे हो 	0
आव्व् ई लोवे this Happy 32nd 	2
BJP आSSआं Jईण्डाBआड् ंओडी Jई Jईण्डाBआड् SआणोWआळ् Jई Jईण्डाBआड् ःईण्डूSटाण् Jईण्डाBआड् Jआई आआई AXOM  	2
ख़ेज्रिवल् जैसे लोग् गद्देर् है जो भत्तचर्य मिततेय् मिततेय् खुद् हि limpt है ब्रत्चर् मै उन्को to  	0
RT good morning पित जि pls bless मे सेव सुम्रिन् and पर्मर्थ् बक्सो ji 	2
This is nothing !! ंय् sister once used Fevistick as ळिप् Bअल्म् !!smiling face with smiling eyes	2
डोस्तो सोर्र्य् यर्र् मेर मोबिले 3 महिने से खरब् है ओर् अब् मे ले न्हि रह हु लेकिन् बुर मत् मन्न अप्के सथ् पह्ले भ्  	1
ठन्क् योउ सिर् सुरे मोदि जि योउ are surely outari purus our country surely become विश्व गुरु अत्लेअस्त्	1
RT magreretake ओ हिन्दि cheers to all of us for surviving another school year a year of growth & maturity meeting new पेओप् 	2
1K followers होगये भै . आभेए तक् कोयेए अखल्मन्द् इन्सन् हमे बधयेए नहेए दिय ? ःउम् भेए BJP कि तरह् reverse d  	0
RT nessp finally got around to finishing this piece ^ ^ i लोवे करेन् अन्द् komachi ... 	1
machine you look gorgeous omg इ लोवे योउर् eye makeup !! also congrats x growing heart	2
ग़ोओद् मोर्निन्ग् ! ख़हेते है जह आप् सब् से जयद कम्जोर् हो वहि से आप् सरुआत् करो और् एइसे जितो  	2
ःअर्बर् सिर्फ़् निर्देश् हि दिये जते ह् आइसे लोगो को Jओ असि शरब् बेचते ह् Rअस्ते प् लके गोलिसे उद d  	0
Govt minister कोइ कम् धन्द नै कर्तय् .. aisi website p हि minister पएय् जतय् हेइन् ... च् नब् कि विदेओ ब् उधेर् viral है	0
Yए गान्दु कभि वोते कि तक़्देएस् क चोओरन् बैज्त है . Pह्र् पोओच्त है क् वोते ले कर् ंणा और् मिनिस्तेर् ban'nay walay  	0
Yओगि जि अप्को देख् के अcच लग णिशन्क् Pokhariyal से बोलिएय्ग कि इस् बार् मोदि ji  	1
Bappu जि रेह्म्त् क्र्न् गुद्दि ते ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र  	2
frustrated लोग् अप्नि फ़्रुस्त्रतिओन् किसि और् क् पेएचे चुप् क् निकल्ते हैन् . जैसे सन्वि अप्नि खुद् कि dp लग  	1
oppornent को अप्न विcकेत् मत् देन ळस्त् तक् खल्न ; सब् को मर्ने कि जरुरत् नहि चुन् चुन् क् marn  	1
RT ळोवेळिके JएSऊS . GOD creates GOD loves GOD hears GOD helps GOD heals GOD saves GOD speaks ग़ोड् ब्लेस्सेस् GOD teaches GOD watches GOD अन्स् 	2
Clean शवे भि जरुरि नहि ह् . ऊ can have decent Beard style also . No fancy ones	1
Team selection तैक् नहि Cअप्तैन् भि 2 तक्के क nahi players सारे रेलो कत्ते हफ़ेज़् imad shadab geniu  	0
णवज़् चोओर् को क़् क् उस् न Sअर पस chora kr बहिर् ल ग्य अज् Pakistan मैन् बचो क कोइ अच hospital नहि है Sअल . Ganja	0
ख़िसि कि भि हत्य होन बहुत् गलत् है per ashraf जि जब् कोइ हिन्दु कि मौत् होति है तो आप् त्वेएत् कु नहि  	1
Bइकय् हुए ग़्हुम्मन् तुम् खुद् तो ग़्होओमय् हुअय् हो हि और् ःअरम् कि खुद् भि खातय् हो और् अप्नय् घर् वालोन्  	0
Modi चच is right सोच् बद्लो डेश् बद्लेग जो काम् क्र् र्ह डेश् क् लिये उस्को तो क्र्ने दो काम्  	2
ग़ोओद् morning पिति Pइति प्ल्ज़् Bलेस्स् me with more सेव सुमिरन् पर्मर्थ् ळुV Yओऊ अ Lot Pइति bouquet bouquet bouquet folded hands heart suit heart suit heart suit	2
14 ईन् म्दर्चोदो क ख़म् हि यहिन् हैन् भद्वे सले .	0
RT What the polls Wओण्'ट् तेल्ल् योउ is that Elizabeth Warren is quietly running the BEST campaign with the most EXCITING इदेअस् l 	2
ःअरम् खिल कर् हमेय् खुद् जैल् चलेय् जतेय् हो ख़ित्नेय् महान् हो तुम् बब हमरेय् ईत्न ज़लेएल् हो  	0
नजर् And there ’ s nothing OIC can दो . ईत् ’ s better the org dissolved as it has not served it ’ s purpose . Cannot bite at all .	1
Rajya सभ से अप्को मौक मिल्न चहिये ..... गोओद् thinkers are always required at such places	2
Jब् इत्नि फ़त् र्हि तो मुह् क्यु मार्ने आ जाते हो दुस्रे त्वेएत् देख् के क्य ज  	1
ऊपर् पन्ख चल्त है नेएचे बब्य् सो र्हि है ... . . आप्न चुतिय कत्व ke social media pe रन्दि रोन रो र्हि है face without mouth face without mouth face without mouth face without mouth rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
आरे ब्ज्प् तो हार् जाति लेकिन् तुम् लोगो ने उस्से जितय हे ईत्न किच्द् उच्हल कि कम  	0
सोर्र्य् ... नोव् उ cant step inside the parliament . जैसि जिस्कि औकद् वैसि उस्कि हलत्	0
Sइर् कुच्ह् नय बतये ये to News मे पत चल् हि गय है हुम्हे य कुच्ह् नहि है बतने के लिये ?	1
Jओ party 0 रुन् pe all-out हो गये थे आज् वो ग्यन् दे रहे है पहेले अल्ल् out 0 पे करो किउकि ब्ज्प् 1 s  	0
आब्ब् सुधर् जओ अब्ब् ख़ि सर्कर् आ गै है आब् कच्र मत् दलो और् न कच्र करो हमे अप्न कर्तव्य na  	2
तसेएर् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् to शेर् ए Punjab shaheed Salman टसेएर् red heart	2
सिन्घ् ट्ःओRए Sइर् आप् सब्से अचे father हो जो आप्के पस्स् etn  	2
ई ळोवे Yओउ '3000' I सैद् ' एक् रात् क 5000 लुन्गि ' she replied .	2
PM Modi himself wants to enjoy आcचे डिन् in US than live in rotten Indian  	1
Sअर्कर् तो इमान्दार् चुनि थि ... लेकिन् अब् इमान्दर् न्हि रेह् ग्यि सिर् ... वर्न aap 7seats pure न्हि हर्ते ... पह्ले जैसे थे वैसे बने	0
ख़ोइ नहि करेग ध्र्न पर्दर्सन् आगर् कोइ leader पित् जत य मर् जत तो ःउम् कर्य karta एस् काम् को  	2
Bत् वोह् ओने दोव्न् पे आयेग नहि ईन्दिअ k against P1 k बाद् आयेग	1
एन्द् मैन् ये मत्तेर् नहि कर्त कि किस्को ओफ़्फ़ेर् ःउइ thijo Celluloid पे च्हप्त हैवोह् हि दिख्त है . Rख़् कि b  	0
ख़ोइ नहि कर्ने वल सिर्फ़् cस्c धोओर् बनति है सरे services बेकर् ह् एस्मे उस्से व् बेकर् ह् eske कोइ से  	0
Modi government come back इन् 2019 सब्क सथ् सब्क विकस् सब्क विस्वस्	2
Jउम्म टुल् Wइद ंउबरक् ःअप्प्य् Friday to all म्य् loving customers and followers Today I ’ m sharing with you a chari  	2
RT Seriously these dance moves अरे ईण्Sआणे ! Subscribe to and never miss another मुसि 	2
ंओदि को जित्के लिये बधै हो आप्को ओर् pure ईन्दिअ को हवे बिजि वर् आवि गय सो फ़कफ़ेकि n  	2
Bc अप्ने मुह् से मोदि ग़् क नाम् ब् mt ले 2020 क् बद् तेरि ख् क् लेग तुने स्ब्कि फ़िले ब्नै है वो t  	0
टिमे वैसे हुम्लोगो ने हे अप्न खरब् ख़िय हि जो ऐसे magazine ko भओ दे रहे हि इत्न  	1
Bअस् जिस्क जत है वोहि जन्त है 	1
Bहि मैन् खिग तोओ पुब्लिc तो भद्कग हे ..... ख़वि ंआSJईट् म्  	1
error69 Q आप्प्क दिमगे खरब् हे किय	0
Sir त्न् . 16507 मे B2 me a / c कम् नहि कर् रह हे बहुत् हलत् खरभ् हे चोत्ते चोत्ते बचे तदप् रहे है प्लेअसे sir help	1
ंए वो नहि बोल् रहि बुत् जिस् तरह् से पोलिcए ki unnecessary trolling कर् रहे थत्'स् bad Atleast we are  	1
गद्करि Congratulations sir — Well deserved it	2
RT Sweet memories Raj Saab with lil n Rइद्धिम Sअह्नि . Thank योउ 	2
ःअप्प्य् Bइर्थ्दय् दय् बहिय इक़्रर् ईक़्ररूल्ःअस्सन् yousaf  	2
नहि ग़ुजरत् क famous ग़ध . National Animal .	0
Pamella ख़्क्क्क्क् सुपेर् क्क्क्क्क्क्क्क्क् अत् é a bio	2
ईस् ंअन्सोओर् कि ख़ोन् सुन्ता दुन्य क sb स्य् झोओत अन्चोर् है इत्न to Indian media न्हि जित्न य्ह् है face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
BहैWऐसे एक् भि S  	1
ःएल्लो मदम् publice पग्ल् नि जो निक्क्मे लोग् को स्लेcत् क्र्ति h publice ne स्लेcत् किय ह् बो सोच् स्म्ज् क्र् hi slec  	0
ओर् लर्कियो को boyfriend पप कि cअर् चलने वल पप क् पैसे पे जेएने वल or husband अप्ने cअर् वल अप्ने  	0
Yएअह् जो आप् हमर रोज़ खराब् करय् हैन् न येह् उस्स् क notice हय् लोल् . आल्लह् आप् को और् आप् कि family  	1
RT जन्बज़् ःअप्प्य् बिर्थ्दय् इक़्रर् भै Wअसेएम् भै कि तरफ़् से अप्को salgra bht भ्त् मुबरक् आल्लह् पक् अप्कि दोस्ति ःअमेश Salmt rakhain 	2
ऊन्को हिन्दु-मुस्लिम् क्र्ने से फ़ुर्सत् मिलेग तब् सोचेन्गे न how ironical this is that the media of the count  	2
ंअधर्चोद् तुझे मुल्लोन् क अह्सन् दिख् र्ह है प्र् ःइन्दुओन् प्र् हुए अत्यचर् न्हि दिख् र्ह . Yअहि कल् को  	0
Sउन्न् चुतिये हिन्दु हु मेइन् randwe or वो ब् रज्पुत् .. ब्श् तेरि जैसि गन्दि सोच् नि हेइन् गान्दु	0
Sअन्त् रम्पल् के आन्ध्भक्त् sleeper cells कि तरह् है ऐस्से पखन्दि आन्ध्भक्क्तोन्न् क इल्लज् करिये जो पखन्द्  	0
Sइर् भएय जि क बहुत् हि सरह्निय फ़ेस्ल . Jअब् हमरि बात् sunney . 	1
Nigam Sओनु Jइ . Thanks for appreciating . Else concert कर् लो . Bउलन जरोर्	2
You have worked for सब्क साथ् सब्क विकस् ( everyone's support everyone's development ) now सब्क विश्वस् ( every  	2
org Lanat ंएदिअ पे ..red heart एस् ंउलक़् ख़ Bएर ग़र्क़् ःए एस् ंएदिअ नय् ख़िय banda  	0
RT Was watching a stream and while the game looks fun the unironic use of SJW made मे तुने out immediately . Bए a better सम्प्ल् 	2
वलिअ All the very best ख़ोइ काम् हो ति ब्ता देन	1
Bअस् 4 डिन् ओर् Fir BlockBuster Bहरत् आअने Vअलि ःए Sub Record टुतेगे ईन्त्ज़र् ख़रो Jअवब् ंइलेग ई'म् Very Excited for Bh  	2
1969 me aslli Congress विभजित् होकेर् Jअन्त दल् मे विलिन् हो गयि ..	0
योउ दोन्त् like me much thanks or सुकोओन् से मेइन् रेह्ने वकि हि नि देत face with tears of joy face with tears of joy	1
आईंईं Jईण्डाBआआड् आसुद्दिन् ओवेसि सहब् Jइन्दबाद् 	0
हमरे प्रिय् Pरधन् मन्त्रि जि Sअब्से पहले मैन् सभि Bहरत् देश्वशियो के तरफ़् से आपको बधै d  	2
ःइ ंर् . Pak PM . आअपने बोल थत् कि ंओदि Jइतेगे तो ःअम् Pहतके Bअजयगे ? Bअजये क्य अगर् णहि Bअजये तो ळगओ रे  	0
शर्म ंअन्दिर् मस्जिद् गौ रक्श क् सथ् इन्के काम् भि हो रहे हैन् .. टेरि जलन् हुम् सम्झ्ते  	0
श्रेए जि जिन्दबाद् वे अल्वय्स् Lov  	1
ःएय् !! ःअप्प्य् birthday Stay blessed चन्द् शब्द् पेश् क्र्दिजिये in  	2
ईत् was not sameers shirt . Some people just ass  	1
डनि Yahan humidity कि वज से स्वेअतिन्ग् होति है भ्त् Jओ भ्त् irritate क्र्ति है Pउन्जब् side per j  	2
सरिअ ईस्को stoned to death punishment dene क् लिये 4 male witness भि चहिये .... येह् नहि बतय जेहदि ने	0
Bओल्ने के धन्ग् येह् क्यु बत रहे हो ख़ि हार् गये आरेय् बहुत् तर्केएके है और् भि ख़ति pal  	1
Yaa अफ़्cओसे जितेग ब्रो becoese india is the best teem of the world	2
आब् क्य्से हुअ ? क्यु हुअ ? येसब् social media मे न पोओच् के cओमे on road and protest against EVM otherwise फ़िर् हार्क  	1
Congratulations भै टेरे जज्बे को सलम् 	2
Rट् Vikas Bahl exonerated Kailash Kher and Rअज्कुमर् ःइरनि invited to PM's swearing-in ceremony . What a great time to be aroun 	2
ंअस्ति मे सभे मस्त् ba 	2
RT Ye क्य तरेएक़ है ... Yए कहन् क इन्साफ़् है ख़श्मिर् मेइन् ज़ुल्म् क्र् क्र् क् थकय् नहि हो त्म् लोग् जो अब् India क् अन्द्र् न्हि  persevering face	0
RT णफ़िस 28 ठत्'स् the quickest follow I've made	1
ईत् ’ s our 100th episode ! We have some of our favorite interviewees throughout the years that we catch up on ! We talk  	1
Pअग्ला ग्ये हो षयद् ंओडी जि के Jइत्ने प्र् इत्नि क्यु टख्लिफ़्फ़्फ़् Zइन्दा न्हि रह्ना है तो ंआRओ  	0
RT skg Logo ने Congis के साथ् 2019 मे ण्YआY कर् दिय है फिर् भि बाज् नहि आ रहे है Rअग़ .	1
Rana अय्युन् कुत्त है और् ऐसे घतिय कुत्ते सुवर् को फ़न्सि होनि चहिये जो घतिय बात् को फ़ैल क्र् duni  	0
रथेए आप्ने पप्पु कि देग्रेए क पत क्र् लो पेह्ले थप्पद् Wओ तो हवर्द् फ़ैल् है .. र् अग्र् पध bhi  	0
dalle ज अब् तु अग्ले 5 sal tk मा चुद 2024 मे फ़िर् आइयो और् फ़िर् चुद्व के जैयो	0
आइसे हि सोच् के ख़रन् Right wing क हर् मेह्नत् बेकर् Jअत है ... ंअम् ग़न्धि डेश् क Pरतेएक् है Jअ  	2
तुज्मे ओर् कुत्ते कि दुम् मे कोइ फ़्रक् न्हि h 	0
योउ क्नोव् what bye im गोइन्ग् tyo study fuck this	0
टेरे जैसे गद्दर् प्र् 1000000 बार् लनत् ... ःअरमि सले हुमर हि खते है .. ओर् हुमि प्र् गुरते है . Nonsense . Teko  	0
Jहुत् बोल्न देन क तलुक् से ठोदि है कि दधि है तो सच् बोलो न दो ? णहि बोल्न ढ्  	2
डलित् क्योन् Sइर्फ़् ःइन्दु क्योन् नहि बोल् सक्ते ????? Yअहि pr  	2
I have to laugh sob stories like i voted for trump & ई regret इत् ओः FऊCख़ीण् Wएळ्ळ् Bईट्Cः . FऊCख़् Yओऊ . You vote  	0
RT Dear णेअसमनि get well soon ! ओन्cए you're feeling better we'd love to take योउ on holiday on our network !  winking face	2
RT This is why I लोवे US period pooh 	2
RT Zइन्द हय् Bहुत्तो ज़िन्द हय् my leader my proud Bhutto Zअर्दरि स्ब्  Libya red heart black heart green heart	2
ओकय् सो इ जुस्त् read your au and ई ळोVए ईट् ... इ think seungmin sent emails .. that kinda makes sense in my head .. — 	2
Media को pansi लगन chayote . lanat हय् झोतय् media per . bikao सहफ़ि बिकओ media	0
ओफ़् course they are lying but even their wrong translation is व्हत् ईख़् openly said That was a point I was  	1
Madem thora सबेर् Ker sub chor जैन् गे तेरे बाप् कि तर्ह् टेरि ब् Bअरि आ Jअनि	0
RT about ईV panchito इरि छले lime you write the season 8 storyline ego बेए ओ face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ःइ friends Allah blessed me with a cute grand daughter . Pls suggest some beautiful names starting with K ओर् Q . 	2
ःउमे टुम्से Pयार् ख़ित्न ये हुम् णहिन् Jआन्ते ...red heart ग़ोओद् night Yash ...smiling face with smiling eyes sweet dreams ...smiling face with smiling eyes love उ a lot ....smiling face with smiling eyes  	2
RT bitch666 Apno कि किमत् प्त लग्ति ह् उन्के च्ले जाने के बाद् Wअर्न अज्नबियो क आन जान तो ल्ग रेह्त fire folded hands	2
ओक् सो we have a consensus on डाल् Chawal for rice . What about meat ? I think really गोओद् षामि Kababs with Paratha would do .	1
RT Bhut आच सोन्ग् ह् इ लोवेद् it smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
डिल् भर्त नहि आअन्खेन् रज्ज्ति नहि छाहे कित्न भि देख्ति जाउन् खन् 	1
Bअव्दि ग़ा ... ड् छुतिय बनति he public को MC mulli	0
well said brother modi मेदिअ मोदि जे हाथो बिक् चुक है षमे on all the anchors of modi media	1
ंओरे over you r not even हिन्दु अप्ने धर्म् कि जन्करि बधओ दुस्रे के धर्म् मे अतिक्रमन् मत् करो	0
आस्सलम् ओ आलैकुम् Vएर्य् ग़ोओद् Morning to everyone . Have a wonderful day and stay Blessed with Neya Pakistan . Thanks 	2
आस्सलाम् अलैकुम् A HUMBLE RएQऊएSट् . Wए are looking at expanding our activities in order for better reach . Wए are l  	1
Ha भै प्त नहि ये kon थ जो सल e  	1
ंएणा cant even fucking login कुत्ति के बचे .	0
ःअप्प्य् Bइर्थ्डय् Bरोथेर् Stay Blessed Stay Strong Wish उ मोरे many ahead  	2
आल्लह् Pak is Ramadan क्य् अल्विदै Jउम्म म्य् ंअरि दुअ है क् णवज़् / Zardari with family and all others jis  	1
mere खयल् इस्स् election me Congress RJDSPBSP को अप्ने core voters se to वोते मिल नहि  	2
ष्रि Narender modi जि आज् आप् कि दुस्रि बार् ताज्पोसि है और् हुम् लोगो कि आप् से कफ़ि उम्मिद् है और् जो आप् ने भर्त्  	2
RT Congratulations for 3 . 6M followers sona दि .. you deserves this and much मोरे 	2
लोवे you ब्रो . लाख् तक्के कि बात् कहि h	2
ऊमर् yes wishing all the best to Pakistani team in losing all the best boys harny mai ब् बरि मेह्नत् ल्ग्ति है  	0
national Pम् बाद् मे पेह्ले हुम् लोग् हि अब् ये हिन्दु मुस्लिम् बन्द् कर्  	2
हहहह गोओद् morning जि वैसे ःउइ तो न्हेए होगि आप्कि मोर्निन्ग् good Bउत् यार् आप् तो धान्सु वलि  	2
RT Jungkook sincerely hugs the president of Korea this is सो beautiful and Jungkook has a really special heart . ई love him so म् 	2
w8ng fr उ तेरे से kch ब् न हो पये ग relieved face	0
णिरुपम् जि ! Sउन है आप्कि हलत् Congress मेय् ऐसेय् हो गयि जैसेय् कह्तेय् ढोबि क ख़ूट्टा न घर् क  	0
ंओदि जि इ अम् the biggest fan of उ . ळेकिन् पिच्ले 45 सलो म् ईन्दिअ इत्नि बेरोज्गरि क्ब् न्हि हुइ . डेअर् modi j  	2
आन्ति हिन्दु anti national or इन्क बस् चले तो कनहिय कि तरह् ये पकिस्तनि हफ़िज् को भि इन्दिअ ka 1st नग्रिक् ब्  	0
ई ’ ल्ल् be looking forward to the halal traps on एइद् इन्शल्लह् .	1
आबे खुद् से पति है पत न्हि ःइन्दु लद्कियोन् को ख़्य हुअ ंउस्लिम् लद्के को हि फन्साति है p  	1
आन्जन जि डेश् मे Bएरोज़्गारि कि बहोत् बदि समस्य है सब् चैपकोदे etc . बेचने लग् ग़ये तो k  	1
ओने of my favorites too . Another one at the beginning of the movie . छ्होति-च्होति चित्रयि यादेइन्  	2
मुखिय ंउझे पोओर यकेएन् है मुस्लिम् कभि हिन्दु के साथ् नहि हो सक्त हि यदि हुआ भि तो वो बुस् gaddari  	0
ळोग् केह् रहे हए आमित् शह् क् पास् economy ka कोइ experience नहि हए Pहिर् तो Pअप्पु को न hi  	0
Sअल भरतिय नाम् रख्त  	2
ळेकिन् बदि दुख् कि बात् है कि west Bengal मै जो चन्गे आनेवल थ वो और् Zअद कुच् नहि होबे wal  	0
RT USP10 Happy birthday Pरशन्त् भै .. बहत् सारि सुभ्कम्नये ख़्हुब् ऐश् करो भै .	2
Yए मदम् कि ग्ल्ति ni ह् Wओ क्य ह् कि नाम् के पिचे जो ईण्C ल्ग हुअ ह् न् जि वो हि motivate क्र्व देत h  	1
छचु को षादि ंउबरक् ःओ ... 	2
Jo अप्ने भै को एक् सित् न दे स्क वो बिहर् को क्य देग ?? EVM क ग्यन् !!! Jओ जिन्दगि भर् boot  	0
thx to every single memer for making our day उ गुय्स् r amazing जिन्दबाद् . 	1
टेरे बाप् क हिदुस्तन् है क्य ! ंएरि मर्जि मे जो भि बोलु ... इन्दिअ कोइ तेरे बाप् कि प्रोपेर्त्य् नहि ....  	0
May his soul rest in peace . thanks Vएएरु Devgn सिर् for made our childhood awesome by giving  	2
ंए Islam मे . आउर्तोओन् को पर्दे क हुकुम् है इस्लम् मे ंअर्दोन् को 4 शदियोओ कि Feminist  	0
Debate तो होति हि नहि है ओन्ल्य् one side matter or ःअल्ल Bओल्	0
ऊस्मन्Pअक् Pअकिस्तन् के डुश्मन् Pakistan के अन्दर् हैन् उन् को पक्रो और् उन् को तुन् कर् रख् दो Pakistan के वजोओद् को  	0
ख़हेएन् jemima इस् निक़ाब् ky पेएच्य् हि न हो ) . Disclaimer is को सिर्फ़् मज़क़् लिख पर्ह ओर् सम्झ जये .	1
PऊBग़् आगर् Bअन्द् कि तोउ apna squad bana कर् मेइन् वज़ेएर् ए Azam House मैन् PऊBग़् खेलोओन् ग pouting face pouting face pouting face	1
RT macdonald rlly cannot stress enough how important it is to tell people you love and care for them ब्cओस् you actual never क्नोव् व्हे 	2
ग़ुजरत् 1 थि 5 नि भरति क्र्व नम्र विनन्ति जेथि tet 1 pass krine रह् जोइ बेथेल उमेद्वरो ने रोज्गरि मले आभार् सह्	1
Official Yeh हय् Sअच ख़्हन् ःअमर PM Jइस् नय् Ramazan ए एअ  	2
Jइत्नि सिद्दत् से log women's day Mother's day father's day parents day daughter's day brother's दय् और् पत न  	1
षर्म४ EVM me धन्द्लि ःओ सक्ति ह्Bउत् एत्ने बदे लेवेल् पे नहि Cओन्ग्रेस्स् को अगर् Vओते लेने ह् तो आन्दर् हि and  	2
RT I लोवे योउ my mom and dad ंऐन् अप्ने मा पप से बहुत् प्यर् कर्त hoon 	2
RT CSA To all my fans / supporters . We did इत् !!! ट्ःआण्ख़् Yओऊ !	2
No one jobless ... only congresi and Rahul Gandhi is job less ... all are doing there job .. कोइ भुख नहि सोत a  	1
Wअह्ह् आगये चुतिये experts . Shoaib Malik कि गान्द् मैन् से खोओन् निकाल् देग Archer बोउन्cए कर् कर्के . Us  	0
दोन् ’ त् उ लोवे when the one person that gave a fuck about u is dead -)	1
ख़ि बहुत् सोच् विचार् के उस्ने निहत्थे बुधे पर् गोलि चल के वेएर्त क  	1
Guide ंउसल्मन् थ और् इस्ने 5 ःइन्दु Bहैयोन् कि जान् बचने क नेक् ख़म् ख़िय . Bहक्त् इसे ख़्य कहेन्गे जम्मू-कश्मीर 	1
RT ईस् not that आS are not infected by malaria ... The thing is those people who are आS हवे लो 	1
RT fire14 I hope baby kicks a lot tonight alu ए कोए मोए face with rolling eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
ंय् dreams of gorgeous accomplished women saying nice things about me are coming true !! Anil Srivatsa thanks  	2
B J P जिन्दबाद् ंय् family members all sapotar only ब् ज् p	2
smilesmayvary Well इत्न भि नि होगय बुत् still ... idk how that is possible .	1
ग़न्गपुरम् ख़िशन् Reddi जि Yओउ have shown Yओउर् metal with ंओदिजि Yओगिजि bound to harvest support from All Sanatan B  	1
Sale Congressi सन्सद् कम् कर्ने नहि दुस्रो क कम् खरब् कर्ने जते है Sअन्सद् क कम् r  	0
Rट् May allah curse the shia rawafidh . ऊक्सिम्बिल्लह् the jews have better aqeedah than them . ख़ुफ़्फ़र् .	0
Cःआळो आB Yएः Jओ आआRआःआY ःआईण् ऊण्ख़ो णोख़्RईYआआण् डो PएःळाY ःई 10 ळाआख़्ः ळोग़् Bएख़ाआR ःओ ग़ाYए ःआईण् ईण् BआCCःओण् ख़ो ख़ाआं ख़ी TAL  	0
Hope you indetify the ‘ ख़िचद् ’ इन् it सिर् .	1
Arere इत्न ग़्हन अन्धेर .... Get well soon ....	2
Ye beggerdesis troll के लयक् णहि हे . ईन्हे तिमे देके अप्न  	1
- The Best ओफ़् ABBA - Dodworth Colliery MW Brass Band - 	1
आअप्को हर्दिक् बधै . डेश् मेइन् इतिहास् रच्नेके बाद् अब् बारि है विशव् कि . Pयरे BःआRआट् को no . 1 des  	2
Intense देअर् Jओदि ! ठिस् is one of those times when I ’ द् love to know the next scene ! Like all great sto  	1
सुप्पोतेर् Now I understood why my parents taught me to सय् Jऐ ष्रि Rअम् when you see Ghosts - ंअम्त से Bहरि टिप्	1
ंअन्सोओर् आलि Fइर्दोउस्Pटी ओव्र् ंअन्सोओर् आलि ap thory शरम् कर् लैतय् अप् कोओ क्या ज़रोरत् थि शरे कर्नय् केए  	0
आइक् ओरत् हो कर् इत्न्य् गलेएज़् बक्वस् . Yएह् पकिस्तन् कि बेत्य् कि सोच् न्हि हो सक्त्य् . टुम् ज़रोर् out sider  	0
आगर् आप्को लग्त है कि हर् चेएज़् के सथ् Fucking लगने से आप् cओओल् लग्ते हो तोह् ब्य् गोद् कि कसम् अप्से बद fuck  	0
Good Morning पप जि प्ल्ज़् ब्लेस्स् मे मोरे सेव सुमिरन् पर्मर्थ् क बल् बख्श्न जि ढन् धन् स  	1
POGO launches all new show कलरि-किद्स् ळोवे the enthusiasm of my little ones when they सव् दन्cइन्ग् an  	2
Rट् ठे base for all thing इस् ळोVए अन्द् RESPECT . गरु . ंय् love and Respect for योउ will always flour 	2
6969 ःउन् ईस्लिय वे lost the match mujy lga players कि ग्ल्ति ह but unfortunately i m wrong दुदेए	1
Jउस्त् लिस्तेन् to this song .. this will help you to move on ःअस्ते हस्ते कत्त् Jअये चुतिये Zइन्दगि युहि चल्ति रहे  	0
Bज्प् को जेएत्न थ सो वो जेएत् गै अब् देख्न है सर्कर् कश्मिर् कि धर 370 और् 35 अ पर् क्य कदम् ऊथति है और् र्  	1
ळए आए ःअप्प्य् birthday sora ! आन्द् those wings look good !	2
Pr ये ओओप्र् जो ब्तय वो to surgery ni h न face with tears of joy	1
RT डोन् ’ त् णेएद् Yओउर् Love 	1
AAP खलि Pईळ् मे ध्यन् दिजिये ... अगर् इत्न बद मन्दते है तो जरुर् कुच् तो है उस् आद्मि मे जिस्क नाम् ं  	1
sardhara Jihaad क् नाम् पे ख़ित्न Rअन्दि Rओन करेगे बेय् मदर्चोदो इत्न तोह् खुद् ंउस्लिम् nhi  	0
Pakistan अन्द् अप्क अर्म्य् zindabad ...red heart 	2
MP Congress Pलेअसे Pरियन्क मम् जि कि बतोओ प्र् विस्वश् क्रय् ant मय् विजय् सतय् कि हि होगि सुब् कि ंएहन्त् रुन्ग् लय्गि	2
whatsinaname no one can cओप्य् भैई सिस् relieved face	1
Apki मिदेअ ने पुल्वम me 300kg rdx kha से अय उस्कि खोज़्बेएन् न्हि कि बस् ब्ज्प् क पर्चार् किय	0
आबे चुप् न चुत् * ये भ् टेरे को टेरे ड्ं main गलि दे दुन्ग तु स्र्क् के सथ् काम् कर् चु  	0
thinker णाम् लेने से दर्त है क्य चोर् दे दादि मे तिन्क ??. टु free thinker नहि नकरक्मक् थिन्केर् है भै .	0
Jइन्के सथ् गन्ग्रपे हुअ वो ख है Pरकश् singh report ko पुब्लिc krv  	1
जि अगर् ंअम्त दिदि को तक्लेएफ़् भि हो कह्ने से तो इस्क ंअत्लब् ये नहि कि वो I'm लोगो कि ज  	1
ऊ didn't mentioned the ग़ोदि ंएदिअ जो पिच्ह्ले 5 साल main BJP कि गोदि से उत्र हि नहि .	0
ab इस्क क्य मत्लब् सम्जे cओन्ग् ne मेदिअ को boycott किय है य मेदिअ ne congress को बहुत् हेए cओन्फ़ुसिओन् है face with tears of joy face with tears of joy	1
Champions trophy मे भि 82 runs banae थ्य् उस्के बद् Pakistan ने जो किय दुनिय ने देख	2
Bअहुत् Bअधिय Inciative hi Bहैय . ओर् आप्को फिर् से Zअबज़्स्त्त्त् Jएएत् प्र् हर्दिक् Bअधै ..	2
RT Jअनि हमरे तो कोइ लर्कि tweets तक् लिके नहि कर्ति . 	1
54 Wए have we will don ’ त् worry Allah पक् मदद् करे ग final Mei enhein को हरेइन् गये ईण्Sः आल्लह् Pakistan	0
Bहयि Rअज्नथ् जि ki 2nd no . position चलि गयि face with rolling eyes	1
RT hate in क पतन् देश् के लिये एक् सुभ् सन्केत् नहि हे . कि गन्द् 	2
डिल् से तो नहि हो ओर् वेसे शकल् क तो म्झे पत नहि बुत् अएस kch मत्तेर् नहि क्र्त 	2
009 1 आप् क् अल्फ़ाज़् से साबित् होअ क् ंउस्ल्मनो मे एःSआआS ज़िन्द ह्य् Wएल्ल् done thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up	2
Syd I fw the द् ’ उस्स् é योउ गोत्त really sip थत् म्फ़् थो	1
RT Dhan धन् सत्गुरु तेर हि आस्र . Jइ Pइत जि सेव simran ओर् पर्मर्थ् क्र्ने क बल् ब्क्श्न जि two hearts smiling face with smiling eyes folded hands folded hands	2
congratulations sir Sअलुते डेश् क् लिये आप् बहुत् special or इमन्दार् ह् Bअस् अब् दुनिय म् भि देश् ko  	2
ःअरम्खोर् जब् भि बात् करेग फ़्रेए कि करेग आबे कम्बख्त् इन्को लयक् ब्न ओर् खुद् भि लयक् ब्न् fr  	0
आबेय् chutia Congress 70 साल् मे थिक् नहि कर् Pऐ . आगर् तु cओम्परे करेग पिच्ले सर्कर् से तो आभि सभि  	1
Wओ बात् थेक् है बुत् puppy wala cलिप् धेक् बिलवल् अन्दर् room मै अकेल न्हि जयेग ब्स्	1
इज़्ज़त् ग़ेत् well soon जत् सेलमत् हरि रय आकु माफ़्कन् सेमुअ सलह् कौ जत् Sएमोग tenang ये ? relieved face	2
RT आब् तो न्यय् होन चहिये	1
Yए तो ब्ज्प् क दलल् h भै ये उन्हि कि भश बोल्त ह् बिकौ ह् Sअर मिदेअ जिस्ने सिर्फ़् पन्च् साल् मे कुच् न्हि मोदि को p  	1
licious Cheer उप् लुव् ई दोन् ’ त् क्नोव् व्ह्य् but someone else is far worse off than you Bella face blowing a kiss	2
इ r क् इ Pअक्क ग़ोभिजि के एमो vale scenes यहि लिख्त होग	1
Congratulations My beloved जि for taking Oath as PM of India 2nd consecutive time .... उ r true PM of  	2
रह्मन्न् णै ... Rओओह् - Bइक जि वलि तोनिc खोज् रह हु .. पेए के BJP me एन्त्र्य् मेलेगि .. तुम्हे भि च्  	1
World Cup K Sउवगत् ख़ि टय्यरिय ख़रो Pअकिस्तनियो ईण्Sःआळ्ळाः 	1
ओने सब्से बदे यहिन् लोग् है जिन्को Rअमदन् मे भि radicalization नज़र् आत है लेकिन् हिन्दु terrorist hero नज़र् आते हैन् .	0
It would bring me great joy to hear your rendition of डेस् ’ रेए ’ स् “ Yओउ ग़ोत्त Bए ”. Just sayin . XOXO	1
सुध्र् जओओ कभि किसि और् को भि मोक दो ग़लि खने क Q हर् बाअर् Gandhi family को हि बलि क बक्र बन rahe congessio rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Wअह् मदम् मुस्लिम् समुदय् हो तो you can personally take care and हिन्दु हो तो you cann  	2
- ःईईईईई ई ळोVए Yओऊ डोण्ट् FओRग़ेट् ट्ःआट् BTS SAID ळोVए YओऊRSएळ्F आःःआःआ YओऊRए Sओ Cऊटे आण्ड् Fऊण्ण्Y ई ळोVए Yओऊ Sओ ंऊCः  	1
RT Lanat हो वब्द वलो per light न देन hy to न हि दो देखे 5mint phr बन्द् कर्देते वो खुद् आc per bethy hn बक़ि गरेएबो के लिए 	0
RT ग़ुय्स् ई really नेएद् योउ to look at this one 	1
अशोक् Cओन्गि जिते तो Pउब्लिc ने सथ् दिय .. और् BJP जिते तो EVM चोर् .. कह से लाते हो भाइ is level कि बक्चोदि ..grinning face .. grinning face	2
Lol लगि न पिच्वरे मे आग् आब् बेत भिक् मन्ग् Jake iftari क समय् ःओ गय है टमतर् ख rah  	0
Bउहह्ह्ह आप्कि तो MPA seat हि कि तरह् Maryam Safdar कि “ छम्चग़िरि ” पर् मिलि है	1
अहेम्दबद् स् वरनसि आय हु or airport प्र् मेर बग् अब् मिल् नि र्ह ह् आब् म् क्य  	0
फ़िज़खन् girls photo without Pakistan क कर्ज़् आद करो Pअकिस्तनि girls for ःएएर ंअन्दि ंएइन् Bअत डो  	1
Bहै मत्च् जितन सिख् ले नहि to team India मे जगह् भि नहि Bअन पओगे	0
RT SअVअग़े Jऐसे Social media par लोगो को Block कर् सक्ते है Wऐसे Real लिफ़े मे क्यु न्हि ?	1
RT Random girl योउ'रे सो cओओल् ंए एक् बार् पक्दो तोह् शि फ़िर् प्त च्लेग कित्न गरम् हु ग़िर्ल् अजेएब् CःऊटीYआ है तु ब्c * face with steam from nose	0
डेअर् ओप्पोसितिओन् के लेअदेर् तोह् बन् जयोगे न .... Regards आअप्क entertainment क एक् सcच fan  	0
त्व्त् Rअत्तय् लगै हैन् सम्जह् नहि फेएल् नहि किय आउर् घज़्लोअन् को Rअत्तय् नहि लगै जतय् उस् मेह्बोओब् कि t  	2
Vएर्य् late Media only defamed Cong by such taglines Cong क हथ् Pअक् के सथ् ंएदिअ set narrative X p  	0
ंइर् स्ब् कोशिश् क्र्न अज् k ब्द् अग्र् सच् नहिन् बोल् स्क्तेय् हो तु km uz km झोओत् ब् न बोल्न	2
dear ंअम् Jऐ श्रेए Rअम् is not only a sentence it is full of emotion full of respect . This is  	2
RT ख़ित्नि मोविए के सथ् नाम् जोद ज रह हे यार् ब्c कभि मर्शल् कभि डोन् 3vikram वेध सत्ते पे 	0
ख़ोइ आअन् ख़ोइ आअन् ंइलवे ंएर Sअत्गुर् Pओओर Rअम् Bहै ःअर्पिन्देर् Singh Ji Haz ... 	2
टु ग़य है कभि मन्दिर् और् तुझे तो पत हे नहि हुमरे rituals के बारे मे और् अएक् बात् बोल् dun  	1
Kapil sir I'm Bigggggggggggg fan and Salman and कत् दोनो ख़ो best of luck  	2
व्प्स् Bहै अब् तुम्ने रहुल् को वोते दिय ह्म्ने ब्ज्प् को diy  	0
RT Sइर् आप् अcतिन्ग् pein concentrate करिये येह् जो ground reality है ना उस्से आप् कफ़ि दुर् है सिर्फ़् Bहरत् मत क् 	1
Jऐ ःइन्द् सिर् मैन् Pरशन्त् Rअथोरे आप्से रेक़ुएस्त् ख़र्त ःओओन् कि पुब्ग् game को ईन्दिअ मेइन् बन् कर् देन chah  	1
Ap लोगोव् पे अज् कल् हो अरम् क दल्लर् बन्द् य जो pakhtun क् तबहेए पे ap logow को मिल्तेय् तेय् is PTM  	1
Aisa सभि नहि क्रेन्गे Jओ दिख्त है ओह् सहि नहि Jओ सहि है ओह् आप् को दिखै नहि दे र्ह है lif  	1
Congratulations sir ग् खुब् खुब् वधै हर् हर् मोदि गर् गर् मोदि सब् सथ् हो or  	2
Bहरत् Movie trailer i लिके a लोत् ख़्युन्कि Sअल्मन् Khan Sir क Stardom and Sअरे act Fabulous hai  	2
Rट् Moving on the inspiration of singh जिईन्सन् फ़्रेए coaching centers have been opened in 	2
Bउत् Yआर् Cओन्ग्रेस्स् हि Q आप्नि खुद् हि पर्त्य् हो तु RSS aur BJP कि लग् जैगे	1
एक् बदे ओफ़्फ़िcएर् अप्ने एक् constable के खदे होकर् encourage कर्न बदे दिल् को दर्शत है सिर् उर् really great thumbs up	2
Best solution to end terrorism in कश्मिर् 1. Sab terrorist क मर्ने के बाद् हिन्दु रितिरिवज़् से antya s  	0
Pएएर्Sअएएण् टुम् ख़्य जनो ळद्लय् बबुंएरि बोन्ग्यान् हिघ् level कि होती हैन्तुम् नहि स्म्झो गेअप्ने इत्तूउ चोत्  	1
Rओहत्गि Payal should check her varna first ? हिन्दुत्व् daughter	0
Sब्से ज्यद प्रचर् to media ने हि क्र् दिय थ ब्ज्प् क काम् अध to aplogo ने क्र् हि दिय t  	2
Rट् ख़ैता ईत् ’ s the last Friday of Ramadan May we get all the बरकह् of this day . May we be able to reach the next one . Jउम्म ’ अह् 	2
Sइर् आप् मेरे सवल् क जवब् दे नहि तो आप् भि cओन्ग्रेस्स् valo कि तरह् चोर् हि होन्गे चोव्किदर् नहि आ  	1
ख़्योन् कि विकस् के मुद्दोपर् बात् चलेगि तो षेह्ज़दे Pअप्पु को कि 70 सालोन् कि चोरि घोतले  	1
5 not 15 such बोल्न तो आत न्हे है सिवै झोओत् क् आप् को आत क्य है और् वो 5 बcचय् के वझ s  	0
रथेए खुद् हि मान् लिय कि फ़के इद् है ..... स्म्झ् नहि आत भक्तो ko  	2
Pउब्ग् नि खेल्त टिक्तोक् उसे नि क्र्त Sउत नि लगत Girlz ko DM नि क्र्त Will this society accept me ?	1
आन्ने आन्व्व् उ'रे सो cute my little star smiling face with heart-eyes	2
I love them so so much . There ’ s also Shine promotion ’ s cलोथेस् आडाB ल्य्रिcस् ... Just knowing they accept  	2
This is a family पर्य् नो चतुकर् can become president there except chatukarita सो जिओ or pio tonic in wholesale regards	1
My nostalgic memories Doordarshan Snakes and Ladders आन्तक्शरि छित्रहर् Holidays in णैनितल् Phantom sweet ciga  	2
ओ कुत्ते क् बचे तुम् तो हो हेए ह्रम् खोओन् और् ज़न कि औलद् टुम् से Pakistan k topic पे किअ debate	0
Bhdk ये बत तु पैदशि चुतिय ह् य त्वित्तेर् पे आने क् बद् हुअ ? छुतिये ... ये movie  	0
DoGar511 Says Sir Jअवेद् sab .. such a nice person .. ख़्माल् कि parody क्र्त्य् ह्न् अप् . face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Rअमदन् is a season of mercy and a period during which we are encouraged to make positive changes in our lives . As our ं 	2
Yes but नो प्र्ब्ल्म् सोओन् पक् team come back and vry strong ब्cक् ब्cक् we have we will pak team लोवे उ	1
ख़ित्न भि तुम् कोन्ग्रेसि चुपने कि कोसिश् करो पर् तुम्से चुप्त हि नहि ह् देअर् s  	0
RT Yओउख़िस्स् nia happy ब्दय् जित् . Hope you enjoy it and be lit af hundred points	1
एक् बात् बतओ जो भि अन्चोर् मोदि कि चप्लोओसि नहि कर्त है तो use चैनल् मलिक् निकल्  	1
MCC ईन्दिअ India हुमे आप् पर् गर्व् है . आअप् हो अस्लि  	2
Are वाह् आअच ल्ग dkh क्र् Wऐसे हि हुम्लोगो को Pअकिस्तन् के लोग् से प्रोब्लेम् न्हि bus aatankwadi से है slightly smiling face smiling face	1
ई दोन् ’ त् give shit about other rats . Bउल् अ रत् too 	0
s97 ःओत् ' कमेएनेय् ... She replied me !! winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue	2
Sir जि क्यु पुब्लिc को बेव्कुफ़् बनते हो आप्लोग् Sअर लोअन् डिय आप्लोगो ने आगर् भग  	0
Rट् आन्य्बोद्य् else in love with vada ?	1
छुप् Rअन्दि family के पल्तु कुत्ते . डुस्रो प्र् comm  	0
Name मिल फ़ित्रि सरि ःएइघ्त् 150 Weight 43 Age 19 Favorite group / singer / बन्द् cज्र् Sign capricorn Fa  	1
Yes हुमेइन् इस् WओRळ्ड् CऊP 2019 क start positivity k साथ् क्र्न होग ळगदो ज़ोर्र् मच दो शोर्	2
Rओतुदु Wअग्ले ह ह ह ई am enjoying this even more than I enjoyed the election victory Parasite  	0
टेरि म क भोस्द मदर्चोद् रन्दि के बेएज् ळग्त है तेरि म को भि मुल्लो ने चोद है तभि तो तेरे जै  	0
ंअन्दिर् अगर् न्हि बनि to ब्ज्प् को हिन्दुओ 300 पर् से sidha 000per aajayenge अग्ले चुनव् मे	0
हि lets make a random laag ग्c ब्c we all fucking dugta र्न् मेह्न्	0
गद्करि डेअर् णितिन्जि एक् आम् अद्मि आप्को BJP कि विशल् जेएत् के लिये BJP Team को सुभ्कम्नये देत है . Make India Great . India	2
Rट् ई लोBए योउ तोओ बब्य् Yअश् आप् तोह् मुझ्से भि ज़्यद cउते हो आप्के लिये बहुत् सारे hugs and kisses 	2
I मिस्स् उ म्य् dear friend ऊ र् one of those friends I feel proud to be associated with ंएरि किसि  	2
ग़्हुरु घन्तल् है साल भग्ने के फ़िरक़् मे है उअए जाने मत् देन च्होद्न मत् सहब् पक्  	0
आउर् उसे सहि सोचने कि दिशा कौन् देग .. Jअब् तक् दुसरे कि सुनेग नहि पह्ले कि आन्ख्  	1
जलि 1501 Well no props But Europa cup is enough for us	1
RT Bansal12 ढन् Sअत्गुरु टेर ःइ आअस्र ड्र् . भयि जि Msg bless you . 	2
PM k सपथ् ग्रहन् समरोह् मे नहि जयेग तोह् Cओन्ग्रेस्स् क कोइ लेअदेर् न्हि जएयेग party ने कह	1
Modi जि किसि के सग नहि हैन् और् सग क्युन् हो ? मुफ़्त् मे मोदि क झुथ् मे सथ् d  	2
Rट् ईण् आस् the सुन् is about to sink in the sky puts up a fascinating show ! Always amazing to witness sunsets as this ! Taken in Chenn 	2
Sअम्झओ इस्कोबोल् रह है Bएन्गल् मेइन् एक् Jऐ ष्रि Ram ंइनिस्त्र्य् खोल् देते हैन् 	2
Don ’ त् be a cry baby ंओदि पे तत्ति भि कर्ते हो और् धोने के लिये उस्सि से magga मान्ग् रहे हो	1
RT 0103 ट्वित्तेर् py half time तु ओस्क हेअदेर् देख्ने मै गुज़र् जत smiling face with heart-eyes see-no-evil monkey two hearts	1
टिन्क Yएस् शित् ई ’ m going through one	1
उइ डोन् ’ t allow me इन्सुल्त् you please Thanks ऊच् face with tears of joy	0
ः ओ ओ L Really its not me smiling face grinning squinting face grinning squinting face	1
टुम् से अब् कोइ रेलतिओन् नहि जब् क् तुम् अप्ने दिल् मै सहब कि मोह्ब्त् नहि रख्ति अह्ह्ह्ह् असे लोगो से नफ़्रत् ह्  	0
Loves Angel सत्यम् क्९ Yर्र्र् ख़ोइ ख़ुच् ण्हि Bओल् Rha आप्को ंउझे Fरिएन्द् Maante  	1
Yअर् मदर्चोद् कोइ और् जोके नहि मिल्ति तुम् जेसे चुतिय लोगोन् को ? ळुन् ख 	0
Yएहि चिज् आप् पर् भि लगु होति है पत्रकर् मदम् सहिब जिस् तरह् से आप् विपक्श् कि बखिय उद्  	0
आअब् लोर लो मेर ... ंऐ पिच्ले 4 month से भोख् भोख् के बोल् र्ह लेकिन् चुतिय भ्क्त्स् मनने को तैयर् नहि  	0
RT gautam Gang Hide n सिcक् खेल्ने वलि कोइ मिलि हि न्हि . ख़भि कभर् इस्के नाम् प्र् bas sickness हि मिल्ति है  loudly crying face loudly crying face	1
I'm sorry for थत् वोह् मुझ् से ईन्शआल्लह् मेइन् त्य्पो हो गय थ edit ka option न्हि है इस्स् लिये अग  	2
RT जि जैसे मिनिस्तेर् कोएए नहि थ कोएए नहि है और् हो पयेग षे has endearment & lovely nature al 	2
आल्लह् क शुकर् है येहि एक् तलेन्त् बोहत् अच है भै मैन् जिस् को is system ने polish ब् बर ज़बर्दस्त् किय है	1
Yएह् चोर् थोदिन है ये तो गिर्गित् है क्यो Yओगेन्द्रYअदव् सहि कह न 	0
ःअप्प्य् बिर्थ्दय् G1 from me and Mrs . DeCarlo . Bए good !! purple heart star-struck	2
Gandhi उस् हर्म्खोर् क नाम् है जो अप्ने बह्बाइ के लिये कुच् भि कर् दिय अन्ग्रेज़ो से दोनो गल् पे thapad  	0
आब् तो तेरे बुरे दिन् सुरु हो gye article 370 aur 35a भि हतेगि और् तुम् जेसे पक् के दल  	0
My all तिमे fav actor Pअद्मश्रेए Pअरेश् Rअवल् जि को Jअनम्दिन् कि सुभ्कम्नये Bअबु भैइ ग़ोद् ब्लेस्स् u 	2
RT Sअलर्य् आगय Bआस् अब् क और् एक् poster आ जये 2 Days to Trailer आन्द् a dream come true smiling face with heart-eyes see-no-evil monkey	1
Jअब् हुम् पुर किरय देते और् train लते चल्ति ख़्हन खरब् मिले toilet Ganda हो त्रैन् मे साफ़् सफ़ै na  	0
मोदि जि ये सब् तो होत रहेग लेकिन् पेह्ले Rअम् मन्दिर् बनवओ ... ढर 370 हतओ .. Hindurastra घोसित् कर्वओ ... Logo  	2
Sउन ःऐ ंओहब्बत् Sइतम् ढ Rअहि है ऊन्हे Rआत् डिन् ंएरि Yआद् आअ Rअहि है यकीनन तुम्हे अब यह भी दुख होगा के अब 	2
RT Went nostalgic seeing this old episode of .. मज़्ज़ आगय paaji थे journey from this स् 	1
Rट् ई'म् सोर्र्य् इ cअन्'त् say that Tailor ny एइद् के कप्रे खरब् कर् दिये हैन् face with tears of joy	1
Pujya ग़ुरु Jइ इन् धोन्गिओन् से दुर् रेह्ने कि प्रेर्न देते है जो लोगो को झुथ्  	2
अप्ने सद् क तोति चेक् किय है कि उस्मे से बुन्द् बुन्द् पनि निकल्त है कि nahi . 	1
Eska बद अह्सान् है हुम् पर् Yए हुम्से बद ंओदि भक्त् लग्त है 300 पार् तो एस्ने हि k  	0
टेरि किमत् दोकोदि कि हो गयि ... अमित् शह् will capture telegana soon ... kcr will resign ...	0
Cओन्ग्रुलतिओन् ंअदम् जि आप् को बहुत् बहुत् सुभ्कम्नये . ड्र् Bआळ्BईR Sईण्ग़्ः SISODIA Incharge Sugarfed हर्यन Cओ . Operative cell ब्ज्प्	2
sai खेल् ग्य यह भै दोनो तर्फ़् वले kch नै बोल् skty अब्	1
Rट् ं . L . आ Rअज्पुर Sअर्दर् Hardial Sइन्घ् कम्बोज् जि जिन्दबाद् कौर् kamboj 	2
मे 80 Third is what murder or मार् धाद् कर्ने वल ? ख़ाम् क नुम्बेर् है face with tears of joy	1
Sवर Bहस्कर् ka 100% strike rate र्ह इस्स् election मे	2
ःअर्ने क् बद् ये द्रम क़बुल् हे wo 1999 फ़िनल् हर् ker Wasim Akram कि मक्रुह् हन्सि से बेह्तेर् हे	0
And Jesus said unto him Go thy way ; thy faith hath मदे थेए whole . And immediately he received his sight and fo  	2
ंओदिजि welcome from the peoples of the country We have great expectations form you Parliament me app  	2
Mulle Khalid बैमन् ! ख़ोइ खरब् cओम्मेन्त् न्हि करेगे	1
m Sअने ंअहरेज़् हरु गमे पयेन वन्यो वने उत गयेर खेल् वनेर पथैदिये वयो अनि season end हुने bela lo  	1
so what सो what . हुव थो हुव दुस् बरस् के बाद् देश् क exports record स्तपिथ् किय . अब् ग़्Sट् ko bread  	1
Bअब हि ख़ पर्सद् मत् कहो k20 is Poco f2 855	1
आरे मुर्ख् शिक्शमित्रो ख़िय ब्ज्प् ने इस्से पेह्ले कुच् डिय ह् तुम्हे Jओ a  	1
Superb 23 क् बाद् मोदि mantrimandal k superb minister भै हनु  	1
ष्रि Narendra ंओदि तो Bहग्वन् से डुअ ख़र्त ःओओन् ष्रि Narendra ंओदि को मेरि भि ऊमर् ळग् Jअये और् दुस्रि Bआत् ंऐन् ख़े  	2
Mano .. when उ gonna upload next chapter ... i loved the first one सो सो so much .. eagerly waiting for the next . उर् व्  	2
twt guzelliklerim sizi cओक् सेवियोरुम् इयि कि सिज़े sahibim ओप्तुम् कोcअमन् मूआह्	1
Sआले कि सिर्फ़् शिर्त् फद थो इत्नि हल्चल् ? Jओ मथुर मे Bहरत् यदव् क जान् लि ये दरिन्दोन् ने उस्क क्य ? छल् B  	0
How can people consider if a girl using social media it means she wants to sell herself ??? log social media कि k  	0
Motivation and Spiritual Management Guru Blessed by ंआ आदि षक्ति Pअरम्ब ंआ डुर्ग ख़्रिप Providing Guidance for C  	2
Yए BJP spokesperson aur ंओडीJई क कौफ़् . आब् ये तुतिये कर् भि क्य सक्ते . Cओन्ग्रेस्स् को हरने मे in spokespersons ka भि योग्दन् है	0
णमस्कर् ंओदि जि Pम् सिर् ंएर नाम् Sउकुमर् my Hyderabad me एक् चोत company मे काम् कर्थहोओन् सिर् M  	1
Now this इ तोओ मुच् अब् सरे त्वेएत् अर्सल् के support मे Jअब् जिय क मन् न्हि अन्द् वो चै न्हि बन सक्ति यसित् के liy  	1
ओ क्वे ब गो फस क दि 52% ब रे it's not that difficult	1
cricket 54 टेरि मा क भरोस तु और् बन्व selfia टप्तन् सथ् .	0
होओओओओ इस्सोकेएए hyungie . better late than never right ? थाआन्क्स् अ लोओओत् for your wish may that wish also happens  	2
Bilkul correct .... इस्क level मेइन् अभि हुम्लोग् नहि है	0
Sअहेब् ते महपरिक्श पोर्तल् कदे ब्घ n Pwd जे चि score list लगत् नहि आहेत् ???	1
hello ओक् मै चल्त हो Happy wali गोओद् night Sweet dreams  	2
ख़िसनो कि चिन्त कि or pansion कि घोश्न क्र् अप्ने मज्बोओत् इरदे जत देने वले PM Modi जि आप्को ःअर्दिक् बधै ....	2
Yएहि कर्के ख़्हुश् होन है तुम्को पकिस्तनियोन् .... Pure tournament me bss Bअन्ग्लदेश् कि खुसि क Jअश्न् मनओगे	0
ळेकिन् road block कर्के और् market बन्द् कर्के नमज़् पद्न सहि येह् ? ख़्य ये  	1
ई hope ई अम् one of the reasons a man somewhere in not hating women I hope ई am crying face crying face	2
हिन्दु अर्चन बोल् लो वैसे भि भक्तो को authentic degree वाले रास् नहि आते	1
ंआआईईईन्द्ब्लोविन्ग् ऊफ़्फ़्फ़् श्रेय जि आप्कि अवज़् Bएस्त् of l  	2
Pahle corner wale Pakistani captain को बहर् करो pic cलिcक् कर्वने कहिन् हि आ जत Boys played well cricket game	0
Sअच् मे cctv ne तो मुस्लिमो को बद्नाम् होने से बच लिय वर्न य्ह तो सजिशो कि लम्बि कितब् लिखि ज र्हि थि	2
RT I cant sleep I ’ म् too ready . Ive married the woman of my dreams . ई ’ म् a father to an amazing little boy and another on the w 	1
ळिख् के ले ले .. Yए पक्क बुरै करेग .. ईस्को सब् अचे से जन्ते ह् ये movie release hone से पे  	1
Thank you so मुच् वेएर्जि for the constant encouragement and helping this raw musician to start अ j  	2
Happy 35th Birthday to the love of my लिफ़े गरम् . As you are the greatest husband I wish for the best in  	2
इस् happy . God has answered his prayers . आअज् Pअक् मेइन् फतके फ़ुतेन्गे	0
एक् IAS officers ish तर्ह् के cheap बात् क्र्ति है chi sarm क्रो तुम् ईआS न्हि BJP कि चम्च हो	0
ईस्को देख् क् अपुन् को ल्ग्त है लिफ़े म् कुच् क्रो न क्रो लेकिन् शदि ज्रुर् krna 	2
कुच् ब्द blunder kr दिय अवि मेरेको बोल् र्ह तिमे निकल् क् थिक् क्र्ने बहत् बद चुतिय है मेर reporting bs ch  	0
RT इ legit लोवे योउ for this . Thank you so much for real . black heart	2
Well chara छोर् के चेले this news is a year old ...	0
Pओओज Great job's ंअशाल्लह् से good going Sir मोदि जि ज़िन्दबाद् ज़िन्दबाद्	2
india Bइल्कोओल् सहि कह आप्ने . Yए मुल्लह् लोग् और् ओवैसि जैस रज्नेत BJP को k  	0
RT डेअर् Sइर् सब्को नय् मिल्न चहिअ Brick test क प्रोब्लेम् सब्को हुओ हे लेकिन् कुच् particular students को 	2
ठेसे all are symptoms of GOOD governance and आच्चे दिन् . Indians should be proud . Some more pleasan  	2
भभि ई रेअल्ल्य् want to meet youand have you taste my lund for ओन्cएफिर् उस्के बाद् मन्गोगि हर् रात् cउम् in DM	0
RT Wallah ःअफ़ेएज़् कित्न प्यार ल्ग् रह है 	2
ःअराम् ज़ाद मुर्दार् हो गय लेकिन् अयेन् कि grift मेइन् न्हे अय . Pएति बन्द् भेर्रिये इसेय् बccअतेय् रहेय् और् डुबै क  	0
आन्द् अ Bollywood is it garbage off	1
another चोतु बबिए a whole cउतिए ईळ्YSं !sparkling heart Your mother is literally so बेऔतिफ़ुल् तोओ ओम्ग् !! ईम् always here if you need मे	2
ःआPPY BईRट्ःडाY ंY ळोVए Nikhil ग़ोद् ब्लेस्स् you my cuttipai 	2
टु येह् सब् त्वेएत् कर्के सबित् क्य कर्न चहते हो 2rs abnormal आद्मि Sअल्मन् और् ंओदि जि पतन्ग् उदये थे तब् modi  	1
RT Odisha ठन्क् you Pं जि for your wishes on ओदिश ’ s spectacular performance in Congratu 	2
Wir empfehlen Euch heute auf der Seite देर् BZग़ा डिए Sचेcक्कर्ते डु kannst Leben retten ! . Klasse kostenlose K  	1
Sउनोओ रोबेन Top left is best	1
आये मेरि ज़मेएन् अफ़्सोस्स् नहि Jओ तेरे लिये सौ दर्द् सहे ंएह्फ़ोओज़् रहे तेरि आन् सद छाहे जान् मेरि येह् रहे न रहे  	2
रज्पुत् आमेएन् ंअय् Allah bless you and your family with patience	2
co Yओउ are the best ! Awwwie थन्क् योऊउ ऊवू ♡	2
ख़रन्जि Congress क वक़्थार् मेदिअ मे नहि जयेग थो ये अन्चोर् सवल् किस्को पुचेन्गे  	1
Most welcome ... ठन्क्स् तोह् हमर भि केह्न बन्त है क्युन्कि आप् दैल्य् basis पे अप्न precious time निका  	2
RT सिद्र ऊमर् ठत्स् my awsome सिर् ) 	2
what ever the results may be but love Afghanistan cricket team well played नजिब् रेह्मत् अन्द् Rashid	2
Wtf .... u didnt like रागि मुद्दे ?..... उ reallly cant get anything better in amy part of the world i be  	0
आरे चिन्त मत् कर् पपि लोग् इत्नि जल्दि नहि ंअर्ते आभि तो बहुत् Bउर्नोल् ळगन है बहुत् पपद् B  	1
RT Ok you ’ re उप् Wहत् ’ स् your pick for best episode for people to watch in an effort to ? 	2
Rट् Prayed at the Kedarnath Temple . ःअर् ःअर् Mahadev ! 	2
Kolkata कि सुपेर् best . C . ं . मम्त बन्र्जि इस्लम् धर्म् क कल्म पध्ते हु ... 	2
RT Let's सेए कौन् जेएतेग can't wait to watch the action on from 130 PM !	1
RT अदर्श् डेडे Pयर् डे इस् आजय् devgan 10th cro movie It's excellent for Ajay devgan 	2
Rट् in Sइअसत् मे रवदरि है समझ्त है . Wओ रोज़ तो नहि रह्त इफ़्तरि sam 	2
RT ःआये ..... एन्त्र्य् हो तोह् ऐसि ..... Bएस्त् part of today's episode !! 	2
ळद्लेए Bएत कोइ नहि ग़्हर्वलो को बोलो पह्ले मेर 30 February ko engagement kara दो	1
तुम्हर आन्ति ंओदि agenda सफ़् दिख्त है . 1st of all 15lakh क झोओथ् फ़ैलन बन्द् करो . PM ने कह थ k  	1
A lesbian love story that breaks the typical ‘ लद्क-लद्कि ’ binary on Delhi stage - Times of India ► 	1
Beat yourself instead of me ... Jआब् अन्दर् हि अन्दर् मर्रहे हो और् उपाद् से झोओत् Bओल्ते जरहे हो .. 	1
Nasher Congrats णशेर् very well deserved aswell .	2
Block फ़ेन्क् के मरुन्ग अगर् BiggBoss ka chutiyapa फ़ेलयेग तो TL पे Fअके लोग् Fake show or उसे देख्ने वले सब्से बदे चुतिये face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with tears of joy face with tears of joy	0
रोदे निcए बोहोत् खोब् जोर्रि बनै है खुद 	1
Wish you a very very हप्प्य् birthday ... aese उल्ते काम् कर्ते रहिये .. अच्ह लग्त है !grinning face grinning face grinning face	2
Lahorion नय् इस् k मुन् मे पेशब् ब् नै कर्न इस् कि क़िस्म्त् मे बुस् अप्नय् से ब् kamtar k बोओत् चत्न रेह् गय हे	0
आक्किअन् आदित्य ट्रुए bc opening n lt न हुअ तो bc taboo बन दिय साल्  	0
RT Bइएस् Every time I listen Modi ’ s speech a thought always crosses my mind “ BC ye Rअहुल् क्य ख के मुक़ब्ल करेग ंओदि से ” ठेरे is 	0
RT AMNESIA PURPLE Amnesia Lemon x Purple Kush Follow up by आद्रि ग़् ःअवे a great day ! High Quality  seedling seedling seedling winking face seedling	1
Bऔख्लहत् तो अप्को है Sइन्ह Jइ . Rअम् Rअम् ज्प करिये सुबह् शम् अगे हो चुकि है कुc  	1
रथेए ंअदम्जि मुझे आप्से पुच्न है क्यु क्यु कर्ते हैन् आप्लोग् ?? ख़्यु ःअर्वर्द् कि बेज्जति कर  	1
Sahi बात् . छुनव् मे Pअप्पु कि energy exhaust हो गयि है . Jअब्तक् Bअन्ग्कोक् मे जाकर् मसाज़् नहि कर्  	1
BC तेरि तो शि से Jआंआणाट् भि जब्त् न्हि हुए 	0
shzn Thank you शज़ ययन्ग् ! आवक् pun face blowing a kiss	2
Prospective No शय्रि कि गेह्रै मै जयिए ओर् लोग् जो झुते होते उन्पे सब् विश्वस् क्र् लेते ह् इस्को वो mtlb ह् angry face with horns angry face with horns sneezing face sneezing face sneezing face sneezing face	1
I'm अत् ंउबरक् आल् Kabir इन् ंउबरक् अल् ख़बिर् ंउहफ़ज़त् ंउबरक् अल् Kabir 	2
kal ka magazin पध्ले किय लिख हे तुमरि विदेशि media magazin ne	1
आर्रो No one because fortnite will still host 100k tournaments all sundays or even a new व्c . They are not stupid .	2
Sअम्झ नहि . Miftah ’ s Fरिएन्द् ?	2
ंअत्लब् mayray सरय् अज़ेएज़् पन्खय् मर् गय् Pअत नहि ख़ोन् अज्नबि लोग् अब् mayri tweets लिके कर्तय् ई want new pankha's face with steam from nose pensive face	1
RT षर्म४ She's the रेअल् आन्ध्भक्त् ओफ़् Rahul Gandhi . Pअप्पु के फ़न् Pअप्पु हि रहेन्गे . टुम्हे ये नहि समझ् आत कि तुम् कि 	2
स्प् ऊल्लु कि पत्थि ज्यद चिल्लएगि to sans फ़ोओल् जएगि .. Vaps पकिस्तन् भग् भि न्हि पएगि आब् खतिर्  	0
आउन्त्य् ईत्ति ख़ैसे Pअध् ळिख् ग़यि आप् कम्सेकम् अप्ने Alumnus ki तो इज्जत् कर्लि होति ये त्वेएत् कर्ने से पेह्ले  	1
BSDK ऊस्के कप्दो पे म्त् जा Jइत्न Pअकिस्तन् ka budget ह् उत्ने के तो Gandhi कि Bअक्रि Bअदम् खा जति थि	0
Cओन्ग्रेस्सि हार् को नहि पच पय उस्ने हमेश हिन्श नफ़्रत् और् दर् देखकर् हिन्दुस्तनि जन्त को बेब्कुफ़् बनय 	0
This is the biggest problem एक् ने बुर बोल दुस्र उस्से बुर बोलेगैस्स् मेइन् एगो कि wa  	1
Shahbaz शरिफ़् क ब्नय हुअ hospital उन्के अप्ने हि इलाअज् क् क़बिल् नहिम् what a joke face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Yआद्गरि episode आज् क रो पए . सभि हुम् genie गुल्ब्द्न् आम्य् ओमार् बुल्बुल् चच 1 नो hit episode मुबर्क् नेएर्ज् vy  	2
Ab बेचर दोबर त्रैन् मेइन् चध्ने से भि दरेग .... सद् to hear the news ......	1
जि क चुतिय कात् दिय ंओदि ने .... सारि मलै ले गय वो भि  	1
पग्ल् bnya ह्य् अवम् को .. ख़ल् से प्त नहि केत्नि बर् यहि फोतो देख् चुक हो ह्र् केसि ने lgai ह्य् अप्ने ley ..  	0
Hospitals ki हलत् सम्न्य् हन् ये लोग् सिर्फ़् लोत् mar मघन् हन् ओर् कुच् न्ह् दिख्त इन्को	0
Jइ Hardic Bअधैन् Sउभ्कम्नये Jइ ंआआ आम्बिcअ Jइ ( Kangra Fort Old Kangra HP ) 	2
Heartfelt congratulations to योउ On behalf of my फ़मिल्यी छन्द Devi  	2
लव् Fइज़ ख़्हन् Yएस् ई know सो what's wrong with that thing . Alhamdulillah we  	1
Imran मियन् ठन्क् you for liking R / ट् म्य् poetry ई am really greatful to योउ Your appreciation en  	2
Pअन्देय् Requested to not place ? No self control of Congress representatives	0
Bअन्द् बज तो अब् बज्ने वल ह् मै to 6months k बाद् उन्लोगो कि तलाश् मै नुक्लुन्ग जो ये बोल् रहे h  	1
ऊप् ठोओक्ने को डिल् कर्त ह् ऐसे फ़के news फ़ैलने wale journalists pr . Shame on such media persons . .	0
RT एक् दिन् डेश् तबाह् हो जयेग लेकिन् Yएह् Hindu-Muslim ka chapter नहि cलोसे होग Sतोप् these nonsense and say it with proud	2
ऊस्के बप् जो ंP है उस्कि हव निकल् गये ये थो BC Ched doodn  	0
RT Vइर्देए ःइ Virdee congrats for winning the entry of the day prize ! For the next steps regarding 	2
Sओ chanting Hindu chants ( Jay ष्रेए Rअम् ) are against secularism ? Fइर् केह्ते है ंओदि ने मर् लि . ख़्हुद् को सुधरो पेह्ले 	0
ईन्क क्य कसोओर् ? ईस् सर्कर् को बरि ऊम्मिद् से वोते दिये थे कि शयेद् ये बcअहयेगे . बुत् ये भि वहि निख़्ले जिन्से Bअच्न्  	0
टैलोर् कि मा कि अन्ख् ! आब्बु or apny suit क size dy क् अय थ कन्ज्र् ने मेर भि मेर्य् अब्बु क् सिज़े क सेएएए दिया ! अ  	0
My advice to the Pakistan team today is व्हत् ओ Yए कि पाइन् Yअकेए लगै है Jअ kr pakory bechh	2
Rट् Fर्न्द् - भै बहर् बोहोत् धोओप् है चत्रि ले लेते है Me - 	1
ईSS त्रह् ख़ विदेओ देख्ने से हमर Bःई खोओन् खोव्ल् उथ्त है ब्सर्ते ह्म् इन्के Jऐसे अन्पद् जहेएल् न्हि  	0
Congratulations Modi जि to become our PM once again Jऐ ःइन्द् ंएरे परिवर् ते तरफ़् से ःअर्दिक् सुभ्कम्नये	2
इत्ने इमान्दर् लोग् क् सथ् आगये आप्देश् को 2011 अन्शन् दिखकर् और् आन्न hazare  	1
मेलये Wए are विथ् u SDM all the way	2
Hariom com डोन्त् वोर्र्य् .. अब् कोइ फ़य्द नहि ... तुम्हे Bहरत् Rअत्न कभि नहि मिल्ने वल है ....grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
d सेथि 7 preets I thinks it's true	2
Mere को ंअरथि नहि जान्थ भाइजान्	1
Heartious Congratulations ऊमेएद् ह् किसनो Rअज्नेति को देश् मे no ओने लवोगे ओर् RLP क णाम् b  	1
Koi बत्तमिज़् सब् लद्कियोन् को गलत् reply देरहे थि इस्लिय मैने नोतिcए किय सब् क् लिय smiling face with smiling eyes	0
No status for ब्रोओओ ख़्योकि जल्व हि अलग् हे verma जि क हम्रे पिर्य Bहै श्रि श्रि 100001 Bअब Bअर्फ़नि जि के पार्म् b  	1
टक् अप The more attention i get the better so इ can divert it to my awareness tweets ःएहेहे ई won ’ t lose anything anyways	1
डमोदर् नरेन्द्र मोदि जि एक्क् स्त्रोन्गे और् अच्हे politian leader है सो हम् मर्तेदम् तक् उन्कि सथ्ह् den  	2
जय श्री राम Yए Pअकिस्तन् न्हि हिन्दुस्तन् है दिदि भौत् च्ल् चुकि तानाशाही अब् न्हि चोउल्बे थिक् है और् अगर् सुच् mai  	1
Yए कैसे के मुसल्मन् थे जो इन्को रोके न्हीमन् कि कमि हैअरेए इमन् है तो ज़िन्दगि हैम्रन्  	0
Jअब् पकिस्तन् कि तरफ़् से होलि बरि होति ह् तो बहुत् चिल्लते हो और् अब् pakistani cricketers कि लेके बैथे हो शमे  	0
Green top at World Cup आन् आयेग ंअज़ा face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT bunny Bअतओ BC एक् थप्पद् मेइन् गिर्र् जाने वाले लद्के भि भारि बेअर्द् रख् के deadly look दे रहे हैन् आज्कल्	1
PRएडाटोRRR frustration कहिन् और् निकाल् बे ... SRK कि movie पर् मत् निकाल् ... टेरे जैसे  	1
Rट् ग़ोद् ’ s name is a treasure trove of happiness that fills one ’ s life in this materialistic world and the eternal world as w 	2
ज़ुल्किफ़्ल् ःआआव्व्व् आप् ने म्जे इत्न गय गुज़्र समझ् लिअ ? Me University mey पेर्ह रै hu 3 courses hen is time  	1
RT Pएह्ले तोउ मज़क् मज़क् मे over होति थि about Tony's death but for the past three days ive been crying nonstop about it	1
ंओदि जि कि 300 के पार् seats चलि गयि ळकिन् मेरे 300 followers नहि हुये आcचे लोगो कि कदर् हि नहि दुनिय me face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Isse एक् बात् साफ़् है ... Bअहुत् सारे cओम्मेन्त् देख्ने के बाद् .. आल्क जि .. ंओदि जि नहि gumah  	1
RT कुरी एस् दफ़ एइद् कि खुशी से ज़दा उस् क् बद् अनेय् wale exam क खोओउफ़्फ़्फ़् ज़दा है यर्र्र्र् णही पर्ह जर loudly crying face broken heart neutral face person facepalming beaming face with smiling eyes neutral face victory hand heavy heart exclamation	1
RT Non-stop hoga entertainment par कौन् देग performance सब्से बेस्त् ? Watch out for Sat-Sun 9 PM . 	1
Sःआंए ओण् YओऊR PओळीCईएS my maid is not able to get through the RTE application process HEL  	0
ओल्वेथु ई लोवे you bestie smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
It's an experiment Whether फ़ेकु ब्ज्प् fed lap dog media survive can without a target to attack	0
Rट् मकेर् ओहो म क्त्न प्यर लग् र्ह णज़्र् नए मर्न ओये अब् 	0
RT Yएह् Pउब्ग् Wअले Bओहोत् छलक् ःऐन् Elite Pass ख़् लिये पेहेले Pऐसे ख़्हिच् टे हैन् आउर् बद् मैन् मज्दुर् कि तर्ह mission comp  face without mouth face with rolling eyes	0
En tu foto genio मा पिओ nde stalkeaseta ndeve face with tears of joy	1
Bइन ministry k server नहि कर् सक्ते देश् क ministry से माल् मिल्त है इसिलिये सब्मे देश् सेव कि भव्न जाग् गयि	2
G g ंउज्य् कहन् स्मझ् अये ग ंऐन् तु नस्मझ् ह्न् डोओध् पेएत बच ह्न् Sमझ्दर् तु ऐक् आप् हे हैन् M  	0
we miss you मम् आप्ने भ्त् लोगो ki help kri ह् आप् ऐसे चोद्क्र् मत् जाये आप्को वपस् आन प्देग  	2
54 ईन्न् चुतियस् को किस् ने बोल के Pakistan me tamater नहि होते ंउझे न्हि p  	0
आऐये आअप्क ईन्तेज़ार् ठ .... डांण् !!!!! ख़ित्न खोओब्सुरत् है येह् लद्क . ंअशल्लह् Can't wait for new season  	2
NTF अब्दुल् हमेश स्ब्कि मदत् क्र्त है कभि भि न नहि कर्त or honest है or society वले भि कह्ते है ki  	2
How good is ... नह् फर्क् इत् .	2
Yए सब् देख्न ओर् Sउन्न बक़ि थ . Wओ ब् Rअमदन् मेइन् ख़हन् से aty हेइन् ये ळोग् 	1
Feselite walu क् पस् achi shirts होति हेन् मैन् ने उन् से कफ़ि बर् mngwai है and they are shipping from करचि ..	2
RT ंY BआBYYY ळोओख़्ख़्S Sओ ःआण्ड्Sॐए ऊःः ई Cओऊळ्ड्ण्'ट् एXPRएSS ट्ःईS EXCITEMENT BY WORDS 	2
Yएह् खुद् सेक्ष् कर्ने वाल सिक्षेर् अब् ग़ुर्गओन् वालोन् को cओल्लर् से पक्देग .face with tears of joy Yओगेन्द्रYअदव् 	0
RT Rozay मेइन् Bइर्यनि बन रह होओन् होव् do I check to see if इत्'स् ok should I just ask ? आअप् कैसय् हैन् ? pensive face	1
Soul लम 2 ख़सौति ज़िन्दगि कि कभि नहि कोइ सास् बहु serial नहि देख्ति मैन् कभि नहि देख dizzy face face screaming in fear loudly crying face	1
येस् Talks भै सयद् ंअहेश् मन्जेरेकर् से is bar होपे रक् सकते है	1
RT Cronic So many have sacrificed their lives so that we can enjoy the blessings of freedom - John 1513 Greater love हथ् no मन् थ् 	2
RT New Zealand World Cup जेएत् जये अल्मोस्त् उत्नि हेए खुशि होगि जित्नि Pअकिस्तन् क् जेएत्ने कि होगि . Have always had a high l 	1
Friend - Yर् ईत्नि मे णहि Pएएनि छहिये . आचि णहि ःओति . ंए - 	0
ःआअयेएएएए सचि ?!?! Yओउ are so lucky sis . His eye lashes omg योउ are a blessed one aren't you ? आल्लह् णज़्रे बद् सेए बचये loudly crying face smiling face with heart-eyes	2
0900 786 01 you are a nice guy क्भि कुच् बुर नि म्नत्य् ह्मेश खुश् र्ह्त्य् ओर् दुस्रोन् को ब् खुश् र्ख्त्य् stay blessed cherry blossom	2
RT खन् ग़्रेअत् लेअदेर् Owaisi 	1
RT Gascoigne8 Guys thanks4all your support & messages I लोवे योउ all from the bottom of my हेअर्त् im well & safe thanks2 Sःआणे  two hearts two hearts two hearts two hearts	2
ख़्हदि डोन् इस् ट्ःए MOST unfunny “ comedian ” on social media .	1
ट्ःआट्S ंY BएआऊटीFऊळ् ड्ःओख़ेBआआZ WईFएY Y ’ आळ्ळ् Wए STAN 	0
Patra Who said ब्ज्प् इस् देश् कि अमेएर् party BJP is worlds Richest party	1
Yए मेरि copy लेकर् क्यु ग्य है ? ऊस्से Hw cओप्य् क्रेग क्य ईन्नोcएन्त् णैन ह्त्त्प्स् // t . co / tDPmQwLFA6 face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
ग़ुद् मोर्निन्ग् sir Kindly request to उ म्य् बेस्त् ःएरो sir west Bengal बहुत् प्रोब्  	1
Bरह्ममुहुर्त मे उथ्ने वाले ंर् Dr ji को आल्ल् the best wishes Hope he becomes tomorrow ! 	2
Shahbazkhan1 टेरि बहन् कि चुदै कर्ने के लिये रे भोसि जगे है . ंअधर् चोद् . Largest Gandu है भोस्दि .	0
Fरौदिअ ऐसय् बोलय् तो आच णहि ळग्त कोइ shareef family णहि शरेएफ़् लोग् बोलय् तब् manay	1
ंइस्स् you अतल् जि अगर् आज् आप् हमरे बेएच् होते गर्व् होत 	2
RT This is a wonderful idea in making this World a better place to live ईत् ’ स् time to take the Proud Bहरतिय षपथ् ! एवेर्य्बोद्य् 	2
RT modi ःएइन् तो ंउम्किन् हेइन् . sad reality 	0
हमरे देश् के manybar PM मोदि जि आप् को आपर् जेएत् कि भुत् भुत् शुब्कम्नये आप् से 1 request ह् कि PM  	2
ण्षरिफ़् ओयेए gonglo corrupt इन्सन् मा क् जनज़य् पर् नहि अय बाप् को जैल् कर्व दि लोउत होअ पैस वपिस्  	0
Rअस्सि Jअल् ग़यि पर् बल् नहि गयि एVं पर् Jओर् नहि चल तो पत्रकर् ओन् के कप्दे उतरो ख़ुच् टो कर्न है  	0
णबि S . A . W को क्सि वसिलय् कि ज़रोओरत् न्हि थि . Balkay Hazrat Adam आ . S ने भि णबि Pअक् S . A . W k wasilay  	1
ग़जब् चुतिय ह् लोग् इस्को लिके णि क्र् रे or ये British rule कि ब्त् क्र्त	1
ंओदिकक .. किसिको बक्श्न नहि ... याद् हे 52 गालि दि हे आप्को .. हम् नहि भोओलेगे ...... Pरुव्थिRअज् छौहन् ने Mohmad  	0
Sउपेर् जोदि भैजान् अन्द् Katrina kaif Most popular of couples Jodi बेस्त् Jodi 	2
BJP KE MP BJP KE ंळा AUR BJP ख़े ग़्ःओटाळे BआJ Bऊईळ्डेR ख़ाःआ ंआR ग़ाYए आBःई 	0
that ’ s त्रुए ! हेहेहेहे बेस्त् of लुcक् दियन् स cओउर्से mo you can finally fulfill your dream of becoming a playwright smiling face heavy heart exclamation	2
टुम् ब्c खुद् ज्  	0
टुम्हरि यहि समस्य ह् पह्ले भि नहि सुध्रे अभि भि वहि हर्कत् .... अरे देश् के लोगो ने वोते दिया ह्  	0
आप्प् ःइन्दुस्तन्कि Bइरन्गन ःऐ ख़ोउरव् ख़ि Pरधन् Sएनपोतिको ःअर डिय आप्प्को Bअहुत् Bअहुत् Bअधै डेतहु  	2
आब् खुद् हि देख् ले अप्जिस्के इरदे इत्ने क्म्ज़ोर् है क् थोदि सि problem जो निरन्कुश् स्र्कर् द्वर धै ग्यि हैउस्प्र् अप्ने  	1
Rट् Yओउ already know it ’ स् गोन्न pop off tonight . RT for a chance to win a $25 बर् तब् . Sounds by our resident dj ’ स् LZRCAT a 	1
ंउश्किल् लग्त है try harder 	2
एत्ने सलो मे पेह्लि मेर्तब सपत् गेर्हन् . नहे देख हर् जेएत् बहुत् देखि . पेर् येह् एलेcतिओन् द्ललो चोर् जहिल् देश् द्रोह्  	0
चोख Restaurants खोल्ने क म्त्ल्ब् कोइ sense of responsibility ni हैखरब् खन देते hai customers ko	0
Pakistan क क्य हलत् होगय देखो . Sale T20 खेल य one दय् सम्झ् नेहि अर 105 all out face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
RT Well दोने थिस् time you do very well as a host . Good जोब् आत आम्च्य अपेक्षन्व्र् pani feru न्क . Next wee 	1
Yes ंओदि ji policy है सब्क सथ् सब्क विकश् + सब्क विस्वस् = ंओदि जि	1
णिहय्ति चुतिय लोग् ... Vo अcतोर्स् अप्नि हि फ़िल्म् को लेके म्ज़ाक् न्हि क्र् स्क्ते क्य .. Mentions मै घुस् के ग़ालि देनि h .. S  	0
Rट् इ cअन् ’ त् wait to tell everyone that i was bts ’ s special guest	2
UWU I say that अस् ( ओओओओ वोओओ ) एवेन् थो ई क्नोव् it ’ s a facial expression आःआआ LOL XD UWU	1
Rट् Wओर्ल्द् Al Quds Day / ı र् People marching for show the solidarity with Palestinians .... 	2
Bollywood movies are so fake Hero starts stalking the girl for a few days and she falls in love with him ंय् frien  	0
नहि नहि गान्दु अब् बहुत् देर् हो चुकि है क  	0
Chu Bअन् Sआले हुतिये ईन्द् को blame क्र्ते ह् ःउमेश आप्ने loss क् लिये cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
ईण्C ओये लौदु अप्ने ग्यन् कि बत्ति बन और् अप्ने गान्द् मे भर् ले तेर चेद् मैने गान्द्  	0
