text	label
nen á vist bolest vztek smutek zmatek osam ě lost beznad ě j a nakonec jen klid Asi takhle vypad á m ů j life ...	1
Haan yaar neha kab karega woh post Usne na sach mein photoshoot karna chahiye phir woh post karega  	1
television media congress ke liye nhi h . Ye toh aapko pata chal hi gya hoga . Achha hoga ki Congress ke  	0
All India me nrc lagu kare w Kashmir se dhara 370ko khatam kare ham Indian ko apse yahi umid hai	2
who Pagal hai kya ? They aren ’ t real issues Mandir is important Hindu khatre mei jo hai !	1
jeet ki dher sari subh kamnaye modi ji asha karta hu jistarah desh ki janta ne khas kar Bihar ki jant  	2
but topi walay babu ki tau new job hougi humey chutti kesay milay gi ? loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	0
Ye modi media walon ko bhi maza ata hai hindu Muslim ke debate karne me	1
Baih tere itjey Kya jalti hai Pakistan se chutiye khelne de na unhe bc tu Indian bhi nahi h  	0
Hehe . I saw that coming . And it ’ s actually from someone ’ s shaadi . star-struck	1
Can you answer miscalculated votes on each seat ? One vote matters ! hai aur apne dhji  	1
Allah pak os k Dil ka darwaza kbi off nai krta jo sb k lyhe ache ehsas aor Dua Dil ma rkhta ho . Aajzi	1
Bahut hi Samajhdari se Cingress ne ye Faisla liya hai . Aur ummeed karta hoon k Desh ke sabhi Party  	1
RT Tu Safar Mera Tu Hi Meri Manzil .... Tere Bina Guzara Aye DiL Hai Mushkil .... I LOVE U !! 	2
Dobar se PM bnne ki aapko dher sari shubhakamnyen ummid hi aapke isa karykala me desh bhut si nyi uplbadhiyon k  	2
We can face life together and we can spend my money on the both of us but it ’ s still MY money	2
waah kisi ne khub likha ke shama khud ko jala ke jaha ko roshan kardeta hai fir kiya tha apne aapne aap ko ba  	2
tani Abe haattt tum flop logo ki aukaad hi Kiya h chutiya log ja aapijaan ki chaplusi kar bad  	0
star77 Ohho Very beautiful eyes yarrrrr	2
EVRYONE SHIT THE FUCK UP 	0
haram khor log ulta chor kotowal ko dantey !! Mulk torney ki bat kerney waley ko or phulon ke har pehn  	0
RT army Fin Also Stade de France is preparing for the concert . Looks so beautiful !smiling face with heart-eyes See their post on Instagram 	2
Jai shree ram Jarurat nahi aandolan ki Guruji Modi h to Mumkinn h Pls trust our PM	2
Phir se lut chalu ho gaya Bjp walo tumhe kuch chut mil raha hai ya nahi Milna to chahiye q ki  	1
Jinko khud Nahi pta ki RamcharitManas kya hai wo bhej rahe h BJP neta ko phle khud samjhna Chahiye f  	1
Abe yhi hai ram rajya kya Jisme sbhi sale harami ho Jo sale itne berahm se maar rhe ho Modi dekhna be sale tere  	0
hs Maybe I'll faing and I won't feel a thing .	1
Duniya me dil koi kabhi na dadka hota Dadkha hai dil a yar mil ye pyar ka izhar hai Kaho na pyar hai Do premi do p  	1
I'm poor poor-ever happy kase God is with me smiling face with halo	0
Madam ji we always miss you as a mantri	2
sharma Saw the episode . Nice one sir . Maan gaye yaar sharma sir aap bahut himmat wa  	2
Happy Birthday Doctor sahab bhagwaan aapko khush or swasth rkhe or aap hme aise hi apni creativity se hansaate rhe bouquet birthday cake	2
Teri kimat dokodi ki ho gayi ... amit shah will capture telegana soon ... kcr will resign ...	0
ek bhe poj bhai wala mahe hai sab chipka ker rakhy hai yeh bhai bahen ka pyar hai .. 	2
Mamta Banerjee na Jane ho kyA Hai tumko ye desh Ram Ka Hai haar Ka ghum m dubi ho bus b  	0
Still far better than MMS govt ... so if u r so connected with numbers and economy .... can u share your  	1
chanda make a gentle and nice relation with someone .... life me kisi k sahare ki zarort parti ha	1
chanda should i hope fr the best - D	1
Woo hoo Cricket World Cup starts today ! Good luck to hosts in the tournament - hope for a good st  	1
Family background ka keh ni sqtai cause kaee ldkiyan fake naam sai ids banati h n pics upload krti bina ghr walu ki ijazat k confused face confused face	1
Mp sahab dr manoj rajoriya g ko Jeet ki haardik subhkamnaye	2
Koi apna nahi ghum k maare murdered raped fucked shredded to bits hai hum ~	0
Back to 100% again !! KARATE CHOPPED THAT COLD QUICKLY . Feels good to FEEL GOOD * waaaaag *	2
RT Sadji kisi ne bheja h apke liye 	1
gadkari Sir badhai ho Sir Agra ke meyar ko smjhao kuch kare .... Modiji Raj is ..... RAMRAJ .... BUT ... 	2
RT This painting has 40 famous Indian ads hidden in it . 1) Which is tne favourite symbol of an ad you can spot ? 2) Anyone k 	1
I ’ m so fckn pist I lost my damn YSL shades	0
I give Araki a lot of credit for how kuch detail and work goes to making his characters Then again hes been at it  	2
modi ji ye sab to hota rahega lekin pehle Ram mandir banawao ... Dhara 370 hatao .. Hindurastra ghosit karwao ... Logo  	2
Pagol kuute ke samne roti dalna sahi nahi hai yeh sholay me thakur saab bolke geye the logbog 50 saal p  	2
RT IM SO PROUD OF YOU !!!! I LOVE YOU .. congratulations to you + all your homies ! 	2
Muslims muslims muslims jab musalmaano ko hi unki khudki izzat ki khud ke desh ki khud ke hone ki khud ki naslo ki  	0
Hadd hai kamine pan ki Aapko pata hai Ye kev ' jail ' gaya hai Ye bina order ke railway platform pa  	0
It's not vishwas that u guys want .. Its Modiji that u dont want .. Even if God comes and tel  	0
Party and candidate's nahi dekhe hoge bas modi ko jitana hey kar ke vote diye	1
Nhi g Ham AP ki trha nhi he ptwari ki olad ham Pakistani he aur Pakistan sy pyar krty . H  	2
Tum kabhi nahi sudhroge fact check fir bat kar chutiye	0
Jai Shri Ram haZ turned out to be the Vande Mataram of the day !  	1
best wishes for world cup and Eid Mubarak to you from MUZAFFAR Hasan National general secretary LJP  	1
Aarthik madad nahi wo Pakistan ki aawam ka hak tha . Aur yeh RSS ke propoganda publication apne pas hi rakho .	1
Ye kaafi hai ki ham dushman nahin hain Wafa'dari ka daawa kyun karen ham – thinking about Something	1
Actually inke pass ab naaz karne ke liye kuch bacha hi nahi hai to haqikat pasand ban  	0
RT No one Me tryna find the perfect watermelon 	1
match zaror dekhna dukh phr jhalna ye khel hai talent ka na parchiyo ka baserra	1
He sort of like caused my love for Pomeranians here is a picture of her with her chew toy in her litt  	2
awwwie thank you Lau . good morning ?	2
RT You mean our problem was being democratic ? Vivek tum jo katori main attention ki bheek mang rahe ho uspe khoon laga hai .	0
Greetings to dearest friend shri ji on their birthday maa aashapura bless you with lots of love happ  	2
RT wonda In this month of Ramadan all my positive heart desires and prayers for my family and friends will be granted . Insha Allah 	2
RT marwaadi Roshan Oye Roshan meh JCB ki khudai dekh k aaya Roshan 	1
& all d other  	1
RT spotter Ye sirf pauranik kathaon mein payi jaati thi Vaastavikta se iska koi sambandh nahi hai	1
RT BJP leader Vishwas Sarang in Bhopal Tabaadla udyog Congress ki sarkar mein phal raha hai vidhayak is vyapar ke kendrabindu par h 	1
Tum apny Indian ki fikkar Karo Pakistan ko hum khud dykh lyngy . Mukti bahini 2 nahi ban  	1
Up ki sarkar jiski bunyaad pe tiki h wo aaj apne . Mukaam pe pahunch gayi .... laghusanka ki deri h fir  	2
ALVIDA JUMMA-2019 MUBARAK TO ALL ... DUWA KI GUZARISH ..... 	2
Sir ye Modi ke name pr vot pada h ap Kabhi ao Yamuna Nagar ki Rajiv garden bank calony me Dekho logo Ka  	1
Jyda gyan na pelo Aur democracy ka majak udana band kro Thoda competition Dete aur ye baat bolte to thi  	2
KHAN Bhai Ankush khush raho ! I'll pray for u .. Coz I know Nafrat se kabhi kis  	2
Now this i too much ab sare tweet arsal ke support me Jab jiya ka man nhi and wo chai nhi bana sakti yasit ke liy  	1
jaaz saab ko salo saal ke pending case ko soultion me maza nahi aata * inko to public paise monthly case miljaye *	0
RT papaji Dhan dhan satguru tera hi aasra Good morning ji mugje tu 	2
• She is not a bachi piece or maal • She is ( Rehmat )	1
RT mat kaho Dil se to nahi ho or wese shakal ka to mjhe pata nahi but aesa kch matter nahi krta 	1
thx to every single memer for making our day u guys r amazing jindabaad  	2
RT Non-stop hoga entertainment par kaun dega performance sabse best ? Watch out for Sat-Sun 9 PM . 	1
Here To fir jo Atankwadi uski Jaat musalman q hoti or jo all ready musalman h woh yeh baat q  	0
Tum hume yun bhula na paoge .... 	1
Soul Tony stark ka dil toh ye leke ghum rha hai face with tears of joy face with tears of joy	2
Gunde saale ..... Ac hall me baith k Mt bhonk be YogendraYadav aukat h to Gurgaon k kisi ek bnde ka c  	0
Bengal bjp mei tmc ke kuch galat neta apne app ko bachane ko jogdan kar rahe he isse party ka support barne ke baj  	1
RT I ’ m actually not that arsed about Liverpool winning it good on them . The Premier League joke still stands they already had m 	2
happy birthday pretty girl thank u for all the good agnes memories . cards soon ? HAHAHAHAHA enjoy your day !!!! 	2
jan Sharam or haya ki qimat lagwai hai is liay to is kute ko ye seat miliy ... Har haqomat k talway chatny wala hai ye	0
Sir life ka ek sapna hai kabhe kisi din aap se ek mulakaat kerna log netaaon k fan hote hain mai aap ka  	1
RT thank you dear Shahrukh for your love and encouragement hugging face hugging face hugging face red heart	2
mere Bhai yah Shariyath tho pahele se hi india may sirf Muslims ke liyah hai aur rahegi inshallah . 	2
superb look very handsome 	2
or bohat Pakhtono ko Pashtunistaan ka nasha charha howa hai aj kal hosh mein a jao wrna sach ki mar parhe gi is bar	0
Dhup Aarti Shri Sai Baba Mandir Shirdi 31 May 2019 Baba Bless all with all the happiness of the world Om Sai Ram  	2
Amit Shah Ji please Jet Airways ke employee ke bare mein kuch kariye Parivar wale bahut pareshan hai bhukhe Mar rahe hain	2
abroad property rakh kr chhupane wal respectfull hota he ... Aqam ne Panama ... Harami waseem abbasi	0
Respected rahul sir dont disappoint you U r a great leader Aap ki soch aap  	2
same did you watch the BET ON ME perf ?? The choreo is kinda sexy but it fit Shihyun so much face with tears of joy	2
Jay Bajrang Bali 	2
Good wala to sahi h thora bt bad ka last ajib h face with tears of joy	1
Haramzade hamare tukdo pe palta hai hamein aakh dikhata hai ... kutte tu pagal ho gaya  	0
RT Haaye ..... Entry ho toh aisi ..... Best part of today's episode !! 	2
SSidhu IND Inse na ho payega	0
My 12 year old declared her record of watching Badshah on TV50 times . Claims to be your biggest fan . She do  	1
Nahi mut sorry health department sare hospital band karo Sab ko pehle dhar ka gaumutra do Sab bimari  	0
main priyanka prakash modi dada ki poti ..... main unse kehna chahti hun ki is baar mere dada ye v sapat le ki dahej  	2
RT It's not easy to make it easy Love u bhaji Hanji kida lagy movie jina ny nh  red heart red heart	2
Sir ye election commision ko gali nai de rhe Ye govt Employee ko gali de rhe Jo election krata hai	1
Tu bahut pitega ak din be chutiye .... sale teri himmat kaise hui voters ko idiots bolne ki ..... abe ujde  	0
hi pmo good morning modi ji se ek binti hai hum log facbook pe unke liye din raat lage rahe modi ji k par  	1
RT ( Salman khan ) (heavy multiplication x ╭╮heavy multiplication x ) Best fight (heavy multiplication x ╭╮heavy multiplication x ) scene 〣( ºΔº )〣 movie ~ See Instagram photo by (heavy multiplication x ╭╮heavy multiplication x )TOP arrow  TOP arrow TOP arrow	2
mderchod bhartye sainik likhta h ..... hrami aulad hindu hogya bs desh bhakt ho gaya kisi bhi gali teri may  	0
shatram Arey ye meri Didi depressed Ho gyi Bechari Chlo 5 din me rr to band hoga Aur ye tweets kuki mjh  	1
RT Chalo goiz 1000 followers hogye hain ab mujhy unfollower mt krna warna Allah pochy ga tum logo ko muslmano Jisko FOllow ba  face with tears of joy	1
RT Google isn ’ t your best friend when you ’ re sick belie walie haiiiiiii	1
Narendra Damodar Modi ji All the best Vadnagar ke kamalka banshiwala Shubh ho apka e jatra	2
talented as you ! I thank god for creating such a perfect and generous person I pray that you will continue to b  	1
Sach keh raha hai deewana dil dil na kisi se lagana . Jhoothe hai pyaar ke waade sare jhoothi hai pyaar ki kasme  	1
Odisha Thanks sir hamara umid ahi he jai Jagannath swami folded hands folded hands folded hands	1
Pubg ni khelta Tiktok use ni krta Suta ni lagata Girlz ko DM ni krta Will this society accept me ?	1
namaskar sir ji . Mere aur se aap ko ek requst hai lakhnpur se satwari chowk tak street light ka ka  	2
Jo bjp ke saath nahi woh atankwadi h aour jo hindu RSS ke saath nahi woh deshdrohi hai aaj kal b  	0
Sabdo ke marham se ye gahra jakham dur nahi hoga . in bacho aur bachiyo ko bhavbhini sardhanjali aur pari  	2
RT I'm sorry i can't say that Tailor ny eid ke kapre kharab kar diye hain face with tears of joy	1
Soch h in logo ki ghatiya jo gareebo ko mar rah  	0
Modi ji e Jiske Paas Zameen haiuse to aap Kisan Samman Nidhi Yojna Diya 6000 salana Dene Ka  	1
Thank you so much Dato inshallah will celebrate the 6th star tonight folded hands folded hands	1
RT london Join us tomorrow for the opening night of our new exhibition " Networks of Knowledge " showcasing the institute ’ s Library and 	1
Tum chutiya hoo gandu cogress ..... harne wali this sub ko pata tha itne buti tarah haarnegi nahi pata hai lavde	0
Arey bhau iss bar budget kaam hain na Lonavla se direct goregaon filmcity mein set laga hain face with tears of joy grinning face with sweat	2
manniya goyal ji Avdhesh duby ko Jail main dal diya .. Kripya Traino main jo tte nd police ne jo loot m  	0
o Saurus I get the intended joke it ’ s just not funny . Not my sense of humour anyway those crazy kids face with tears of joy	1
Ah ! This is so cute I love these two smiling face with 3 hearts grinning squinting face two hearts	1
Jai Shree Ram mamtaji pranam AAP seen mukhya mantri bank the Aashirwad Jai Shree ram	1
abhi voice kir I proud where I'm from love you modi ji finally you make digital india	2
'' baten khtam hi ni hoti '' to '' baat hi ni hoti '' wali journey is less hurting than when they ask you to leave for no reason .	1
O hello kaun ho aap What is your identity out side west Bengal Through out the country and in the  	0
Pramod tum ko Acharya ki padvi kis ne di . Gadhe ko acharya nahi Bol sakte . Tumko to ye ek kissa mal  	0
Bhai Ajay didn ’ t have good last few movies point taken is doing great with continuous  	2
sir meri Wife KO 1hafta ho gya hospital ke chakker lagate abi tk doctor ne koi medisen nhi di aur  	1
Kutty harami namak haramii gooo back to afgan	0
Mp me govt kamalnath ki h ... Wese ek or video viral h jisme aapke shantidut bhai ek dukandar  	0
Besharam kitna baar tappad kayega ! Tumara anti national hindu Muslim dukan bhand hogaya ! Bunt  	0
Fake video . Andh bhakts are forced to circulate to increase popularity rate .	0
Love the smell of air back at home !	2
Hell yeah ! Does this mean Pepsi Vanilla is coming back ? I miss it so much !	1
digwijay ji ko to aise hi chunaw me harne ka tension ab dusra bhi tension de gya is sant ne wo ye ki  	1
RT She's So Happy 	2
airport Vimlesh ji .. Yeh Apna vada nahi nibha rahe . Pehle Kaha ki .. If u purchase any land will be stamp dut  	0
Ab hamari raksha to bhagvan hi kar sakta hai q ki jahan ka system & sarkar hi aaropiyon ko bacha rah  	1
Congratulations Hon . Prime Minister on your victory . We want ur back n now finally ur back with prachand bhumat victory hand victory hand	2
Iska toh koi bhi video ya audio dekhna hi nahi hai ... bewakoof aadmi hai ye ... isne  	0
RT & Wtf are pretty eyes ? EYES ARE FUCKING EYES . This video is actually so annoying imagine what other ignorant shit she be s 	0
12 din baad Iqbal k shaheeno ko Advance eid msg send krne ka Dhora par jna cat face with tears of joy	1
Tum apni taraf aane wali takleefon ko apne gunahon ki saza mat samjhna mera Allah bohat mehrban hai Wo badle nahi l  	2
BC light kat di abhi toh shuru bhi nahi hua match ... Upar se garmi ne alag maar rakhi hai .	0
Rahul Gandhi ko Chowkidar Chor hai Ka nara bhut bhari pad gya kuki wo khud bail  	1
RT Stuffs Salman will continue to fuck your chindiwaali filmfare So best of luck to you too mote bhains 	0
Ye sajish ho sakti hai bahut badi Ise halke na le .. sarkar aur Sena dono .. kyu bola usne Aisa isko gira  	1
No one better than srk His charm his personality his swag ek yessa hero jiski villain role sbse jayda popular hoti  	2
Sir ye oonki aadat may shumaar hbycot se media or deshwasion ko bhi pata chalegaki gandi naali k  	0
kyu ki ye us ravan ki tarah hai jo apne ap ko hi bhagwan samjhne lgi hai aise logo k  	0
TOO WAQIE BOHT BRA HARAAMI HI NAHI BUL K WALDO ZINAA KI PAIDAWAAR HAI - TERI MAAN BHI TANGG TH  	0
Congratulations To our Hounarble prime minister shri Narendar damoder dass modi ji ! Hum sabi bharat wasi yahi kaman  	2
If you give me a free place I'll operate as official weatherman on day on your behalf haha !! (& 	1
Kesy log ho ap yr log tumhe Pakistan ka mustakbil keh ke phir rhy aur usi Mulk ke bando ko galiya do gy Shame yrr 	0
Agar kisika ke naam se entertainment Karke koi apna pet bharta h to usme burai Nahi h bohot sare com  	1
RT Rail Mantri ji tatkal WL ticket per charges 75/- kyu lagta hai ye sarkari loot band honi chayiye	0
Wey ya me vales madres y neta ni siquiera lo intentes	0
Gaze Movie bnaye gi Modi love Dolly class fifth ki kahaani	1
Grad Walk at !! Kids are very excited to see and Sam Yeto graduating seniors in the  	1
Is it possible ?? Sabhi situatiin ko dkhne ke baad nd saari logical chz ke result ko jaannne ke baad aisa hona cha  	1
ordinance ko tear karna bhi dictatorship hi thi . haar ko maniye aur mahnat karke agay bde nahi to pata nahi phir kya hoga	2
Work hard you will come back strongly Allha has plan for you Inshallha you will rock best wishes for you	2
P m India shri narendra modi ji ko p m banane par bahut bahut badhai ho k k patel Advocate faizabad mb no 9838789347	2
What nonsense pehle Shrenu ko  	0
RT Fake love worse than real hate	1
Starr In gadho ko batao obama ab president president nahi hai aur usney badhai sandesh bhi nahi bheje	1
Sir me sirf apka hi news channel dekhta ho Because apka channel always sachi news dekhata hai	2
Samay Samay ki baat hi rathee ab ispr kch bolne ki himmat bc  	1
Koi faida nahi bhaiya yeh chutiye automated message hi bhejte rahenge .	0
RT Sparklers Ms . Hoke and Mrs . Koistinen are retiring ! What a blessing they have been to us at SME ! Thank you for all you ’ ve done do 	2
tintin - lindsay ( freaks n geeks ) - i LOVE her - would die for her - just so cool - literally minds her own busines  	1
Congress party bhi media balo ko dhamki dete the . Khud ka jab government tha .	0
a mirza kyon matlab English zubaan mein Dua karte Hain unki Dua qabool nahi hoti had Ho gayi hai Allah to un  	0
30000 se jayada BJP fake WhatsApp and websites advertiser's heir karke rakhe hai Hut Modi tujse ye ummid na thi	0
Satpute Awaaz ghai Can we buy at this level	1
Khan sb ko Modi ne is liay nahee bulaya k agar Khan sb aajayenge tou INDIAN MEDIA modi kochour kar Kha  	1
HAPPY BIRTHDAY P'FLUKE !! I WISH YOU A GOOD HEALTH KHRAB MORE PROJECTS TO COME NA HAVE A LIFE FULL OF BOUNTY MORE  	2
Desh mai Karib 20 crore muzlims hai and ko pure desh mai sirf 12 crore votes mile .... matlab wanha bhi vo  	1
For me The Best moment was when Prithvi Singh Says - LAUNDA SERIOUS H .. Totally loved it  	2
i swear this person is my fav walla i ’ m nothing without her in my life i ’ m really grateful to have her as my sist  	2
Aapne kaam kiya hai isse koi inkar nhi kar sakta lekin Aapko vote isliye nhi diya Kyuki aapne itne galat decisi  	2
RT EXTRA BIG . Parang pagmamahal ko sakanya . HAHAHA AYIEEEE . Love you Nay Z ! 	2
thoda sa AUKAAT dekh lena chahiye apna ... ! tujhse to ka kuch ho nahi sakta BC . Fuc * king  	0
Hume gurav hai ki shreeman pm modi Ji jaisa es new hindsthan ko sab ka sath Sa  	1
Ye Qanoon - e-Fitrat hai Social System jo Khuda n design kiya is m Mard ko hi agay chalna hai wo dun  	2
RT taseer Happy birthday to your Shaheed Baba Who spread the message of humanity Being a great human 	1
dramebaaz Yeah they want power . Anyway your msg for the dhongis is perfect OK hand light skin tone	1
Hahahaha ... Allah aisey Maulana Sahab Se kaum ki hifazat farmayee .. Ye Mudde uthane nahi  	2
O kutte k bache tum to ho hee hram khoon aur zana ki aulad Tum se Pakistan k topic pe kia debate	0
sonu Bjp ne more than 15 tickets diye the ek ko bhi vote ni diya tum logo ne vote doge cong  	0
Am Mowglu Mere roney se Meri Maa Bahut Khush thi Mere roney se Meri Maa Bahut Khush thi Jab Mai Pa  	2
Kabhi apne paiso se bhi Saifai me Randi Nachwa dete Toh aisa nahi hota Humesha Sarkari maal udane se  	0
Because eid is around the corner . I can't wait to buy pyari pyari colourful choorian myself face with hand over mouth	1
SWARAJ 1 Aap apni bhasa pe sayam rakh  	1
ab ye btaega . isse pucho tere jiyne b MLA hai usme se gina hindu MLA kaunsa hai teri muslim awaadi wale gaao  	1
RT commander8 Ladkiyan cigarette peeti hui kitni attractive lagti h cigarette	1
Chahye In ka hisab Allah pak khud kry ga inshaAllah .. Pehle I thought k Shia are those peop  	1
Va this the spirit anjali Vaise iska hal bhi dhobi ka kutta jaisi hai abhi ye kidar ke bhi nahi rahe	2
Aaj ke time me study boht mehengi hoti ja rahi h agar study mehengi ho jayengi to hum jese logh padh nahi payenge	0
Isme kaha pata lag raha he ki ye modi / rss k log he matlab koi hindu kisi musalman ko maare to bjp rss  	1
RT HAHAHAHA it ’ s funny ‘ cause it ’ s true 	1
Great to see you guys back thumbs up	2
I just need all the Major all the time . Hehe 	1
Rehne dijiye Rubika ji bechara bada educated aur knowledgeable lagta h regarding social media face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Tumhari samajh se bahar ki chhez hai .. apne ghutno par jyada jor mat dalo and go to kitchen .	0
lol modi ke interviews haha dhokebaaz hai modi	0
BJP ki 300 + seat ane pr agle 7 din GST registration free * MAA bharati // t . co / vTbTaIgKNb	2
E vm zindabad bjp ko koi defeat nahi de sakta chehe jitana bhrastachar karo or murder politics me sb jayaj hai 	0
RT Ahhh this is so nice May Allah grant Salah and Mane everything in the next life ameen As for in this life ya Allah strip th 	2
Ye jahalat nahi to aur kiya hy masoom bachon ko bhi Adis horahi hy HIV vaba ki shakl akhtiar kar chu  	1
bakwaaas there is so much love in friendship people forget that 	1
Blockbuster series ki waat lagaye ga Iss ko Bahubali 3 me bhi lelo usko bhi flop karwa dega !!! 	1
Sir ye log randi aur bharuaa se kam nahi hai . Ye sale harami log deshdrohi hai . Mai galat word esiliye nikalta hui  	0
Teri G ku jalri h Tujhe mtlb ? Katrina maha fuddu actress hai aur ye admit krle	0
by two me 100% employment hai by two even you can mail your resume mil jayegi aapko naukri	1
But chootiyas like you just keeps increasing ! Bakchodi band kar .	2
RT by two Sindhi se tum saans lene ki hawa nahi chura sakoge .... fans to duur ki baat hai .	2
sir Aap ki Kadi mehanat say Ye Mukaam Pradesh or Desh ko mila hai pranaam hai aapko Rajeev Mishra Maharaj BJP Uttar Pradesh	2
Pakistan ke captain ki statement sach saabit ho rhi h pehla hi match buri tarah se haar gyi ... Shi kha tha sarfaraj  	0
RT u do things for ppl u adore because u just want to . it's not a transaction . it's not give & take . u do because it's what u r su 	1
Tu khelna chodd dega Hum dekhna chodd denge We love uh infinity 	2
Bea Iske zimmedar wo harami maulana aur algaowadi neta h jo apne bacchon ko foreign mein p  	0
Ofcourse . Not haram khor unlike ur leaders . Certified chor	0
uncle aap ko chutiya bnaya gya h ... ye video doctored h ...... apke modi prem ko dekhte hue .. aapko bheja gy  	0
RT Walking the path of humanity as shown by Saint Dr . Gurmeet Ram Rahim Singh Ji Insan the Dera 	1
HUYYYYYY Yung crush ko sabi niya sakin “ I ’ m just waiting for you ” pota i felt that harrrd .	1
IA India Aapki shahdat ko shat shat Naman vande matram Bharat Mata ki ja  	2
Chawal log Intahai chawal log Phir aaty hain wo log Jo 1992 ki baqwaas kar rahe hain .. Ye in logon se  	1
Keseringan turun di El Pozo jadinya bar-bar .	1
Kehne matra se bench ko sthagit kar Diya gaya aur fir ek mediator ko introduce kar Diya ki ab sarvsah  	1
Ye asal mein naye khiyalat Hain Islam ne tou taleem her musalman per farz ki hai taleem nahi hou  	1
Hat's off you Paaji Bina kisi dar ke aap hamesha Sach ko saamne laate ho aur yahi ka DNA  	1
Me playing Yoosung's route HE'S SUCH A CINNAMON ROLL MY HEAAARTTTTTTT Baby boy MUST PROTECCCCCCC  	2
My favorite being human Bajrangi sultan salman khan film bharat 5th June dekhna na bhule 	2
Modiji ko Dhanyawaad aur Suresh Prabhuji se prarthana ? Well please ignore that . Thanks Sushma Ma'am  	1
One kind word .. can change someone's Entire Day ..!! I am waiting for your Love n Smiles from so long A  	2
agarwal He was no where during elections Jaise BJP election jeeta ye prakat ho gaya with his aaltu-faaltu  	0
Fahad Mustafa ne pure Pakistan ko Truck ki bati k piche lagadia hain .. aur phr ye awaam bhi Subhanallah milna kch  	0
- sanskari - bohot sanskari - phir ate h jo ' fuck ' ko ' f * ck ' likhte hsoo sanskari they are !!!	2
Merut me Jashn Mnane Pe Jise Mara gya Mullo Ne Wo Hindu tha Delhi me BeTi Ko Bchane  	1
Ayushmann bhai salute to u ... ghajab h ... brave attempt 	2
RT makinde was good ! Was very very good ! I mean same same level with asha .	2
RT Mcx Sharma Ye ladkiyan khud kuch efforts nhi krti Aur fir kehti hai why are you single ? Ab mai voh launda toh hu nhi Jo itni 	1
I found this awesome recording of Main Teri Mohabbat Mein Pagal Ho Jaunga on 	1
Bewakoof orat ho tum or kuch nahi agar orat ho tu wesey tu fake he hey account yeah	0
yuvaou ke chahete Mourya ji ko pradesh ki bhari jeet ke liye bahut bahut badhai our dher sari shubh kamnai	2
Kya hua upenderji kaanha Khun Ka Nadi bah rahe Hain lovi Ka yahi hal Hota Hai BJP aapko 5sal minis  	0
Media sahi se kaam krti na sir to govt bhi January mein hi ye report de deta .... lekin media ko hindu muslim  	1
Hahahahahahahahahahhahahahaha Look who is talking Jo jhoot moot k bimaar ban k bahar baithay hain  	0
best animated AND best superhero film ever made . FAVORITE AWAY CUZ YOU AINT WRONG folded hands	2
Kya iss jit se Hindustan ke future par koi asar padne wala he nahi mujhe nahi lagta . Kyu ki jab koi admi national t  	1
All I ’ m looking forward to insha ’ allah 	1
Tu taran Adarsh se comparison mt kr apna .	1
Karwahi nahi ho rahi hai or bar bar jan se marne ki dhamki di ja rahi hai Up sarkar manwar yogi Adith nath Up CM 	0
RT Sir KO MHASACHIV BNAIYE MODI KI BOLTI BAND KR DENGE	0
Intense dear Jodi ! This is one of those times when I ’ d love to know the next scene ! Like all great sto  	1
Pradhan panauti ji South Africa ko to aapne lapet diya . Ugla number kiska hai .	1
Viswas - rohit kah raha he teri khopdi etne chhed kerenge ki teri khopdi khopdi nahi  	0
hindu Aukat dikha di logo ne is anti-nationalist ko shoot kr ke aazadi deni cahiye	0
PPP Khuda ka naam lo Nabi ka naam lay kar her cheez ko twists karlo Saudia or Emirates ma  	1
 	1
kab se celebrity ban gaya ? Flop actor hai wo koi pehchanta bhi nahi	0
Sir mai aapako aapana hero or aadarsh manata hu or mai aapase purna rup se dudaker desh ke hit me aap  	2
who Isko chupake rakho BJP ticket na dede isko	1
paresh siddiqui Apne baap Yakub Menon ka Nam sunkar chup ho gya bsdk ka piddi	0
jaishankar Bhai tu jyaada akadna mat . Tera baap minister bana hain tu nahi . Get it ? Thanks .	1
agg Here's my Jhadu ki Jappi Hope it makes you feel better 	2
Isko gay bolke tune LGBTQ walo ki insult ki hai .	0
girls like you is echt ZO ’ N leuk nummer en dan komt opeens die schijt van cardi b ?? sorry maar hoezo kon niemand i  	1
You are doing great job just ignore them Ramjaan k samay pura din bhukhe rakh kr aap it  	2
Lekin Ganga Maa jab bulati hai to Modi ji jaate hai You anti national in 	1
Me Wajjo its Khann Aw that is so sweet of you zaror zaror InShaAllah smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
It ’ s so nice seeing the glow-up of people after May-hem Congrats guys wohooo !!! Bbye Tired Year !!! smiling face with heart-eyes OK hand light skin tone	2
मेरे का Congratulations Bhut Bhut Badhai Aur Subhkamnaye  	2
Chai bechna bhi Koi Sharm ki baat nahi Par tere Jaise Kaamchor Nithalley vellley Ko bus Pappu ke 7200 	0
Lekin tumhe matlb ki baat isliye pta nhi chlti kyoki t  	0
Abe nhi tum sab chor ho be jab saale tum jeete to aache kaam ki wajah se jeete or jab harne ki baari aayi to  	0
BC ! Bakchodi ki bhi seema hoti hai ek .. kuchh bhi kar ke ‘ behan jaisa maan ke thappad maara ’ Ye saare BJP wale  	0
Bro delete kar do ye chutiyappa . Inhi cancerous cheezo ke kaaran maine nahi banaya account	0
teri ma ka loda haram kr lode . fte condom ki pedaish . sale kutte ke beej .	0
PakPassion But Bhai unke samne ... starc Cummins Coulter Nile the ... Best pace bowli  	2
yadav88  	1
Aap log opposition main ho kisliye ? Tweet karne se Dal sashti ho jayegi ? Itni haar ho chuki hai frvi samajh main  	0
RT ' Jai Shri Ram ' is slogan of Hooliganism . But ' Kashmir mei agar rehna hai Allah-O-Akbar kehna hai' is slogan of Revolution .	0
G 55 Hindustan Mein Hindu Muslim Ek dusre Ke Dushman Kabhi Nahi the ye To kuch political p  	2
Mina my f ngimele kuthi ngibe ne mali then under the knife I go Lento ye gym is not for me	1
najar So tragic and indefensible . My love and compassion to you and your family . I wish I could offer more . sleepy face	2
003 rishu Aisehi log hai jo har legend ko bura bhala bolte hai yha tk k God of cricket ko bhi nh  	0
RT Congratulations Jeet !! We are all very proud of you You did it !! You are finally an engineer ht 	2
Police shivratan Ganj Thana ki vyavastha Dekhi Jaaye yahan Par sunwai Nahi Hoti Hai Kisi ki sale Paisa kha kar Ba  	0
Dunia mein Gatia Se gatia Kam Kar liye Magar kabhi Wow nice post thanks for sharing wali Harkat nhi ki winking face with tongue	1
VeT han wo phr agli eidi pr bheju ga na agr kamiyaab hua is pr to khud eidi ko taras rhy hain aur agr lora  	2
hallo !!! sorry this is my account nonaktif . you can follow new my account Alya Tan please unfollow ! thank you )	1
Ye bohat bad zaban wazeer hai ghatia aurat	0
Mamta ko kabhi mafi nahi melegi wo sirf Maharashtra main aake dikhaye kutte apne y  	0
Jai Hind sir main Prashant Rathore aapse request Karta Hoon ki pubg game ko India mein ban kar dena chah  	1
Yeh woh loog hain jinko nawazmafia ki corruption nazar nahi ayi thi inkaay leya gaya qarza nazar nahi ata tha 	0
Yehi chij aap par bhi lagu hoti hai patrakar madam sahiba jis tarah se aap vipaksh ki bakhiya ud  	0
RT actor Advance apologies to my life's first inspiration Sir for this rustic impersonation Sir aapkey cousin ki fil 	2
Cuz hindi is not a national language and modi is just a leader not a god .. its their own choice to whom  	0
lol 1000 saal ki hakumat hai muslims ki hindustan pr ..	0
Tuj jaise ko koi kyu marega tu free ka entertainment deta hai waise b jab se Congress join kiya tab s  	1
Sookh sir very nice	1
Narendra Modi Takes Oath As Prime Minister Jai Hind Vande mataram 	2
Ek group banye jaha local people add ho taki har crime par najar ho har jagah	1
Iss kunal ka itne bhav mat do . Kuch log apni aukat se jyada uchhalte hain . Better ignore hi  	1
Wo bhi is leay ke Nawaz nay Paisa nahi dia . Ab jald ban jaegi InshaAllah	2
Bro salman khan mazak kr rha tha .. media wrong news de rhi hai .. if u  	2
RT Shrrehman When bohemia Said “ Ek Tera Pyaar baki Duniya Beqaar ” I felt it .	1
Jab Congress ke spokesperson TV debate me Battamiji karte the tab to unko nahi roka gaya ab haar ke baad jawab den  	1
chub ne kutte ki awlaad . tere baap ka nahi hai sale yah india . tu ja be Nepal ag  	0
Mera bass ekhi sawaal jo humesha puchta hu lakin pick kabhi nahi hoti umid hai aaj pic  	1
artha Ye bhn k lode iske jese sale chewtiya logo ko hi sabse phle Bengal m chutiya kata tha angr  	0
Baki jinko fikr ni hoti wo apna balon se mouchain bna k pix leti hain rolling on the floor laughing	1
RT Shri Nanak Sahib ji himself in the Amritvani of Mehla Pehla accepts that he met his Guru in the form 	2
I aspire to be more like you Insha ’ Allah .	2
Har mach harnay kay baad Sarfu ahe bolta hain 	1
News channel walo ne apne imaan ko bech kar BJP ku jo advertisement ki hai ye jeet usi k  	1
World cup ni chahiye bus India ko harana maqsad hai in sha Allah 	0
Prachand Jeet ki Hardik Subhkamnaye Pls rserv 1 Lane for Ambulance ov  	2
Aap thik se dekhe nhi video ko wo dra huavideo ke start me use dhmka ke bola ja rha h jo  	0
Coz ' w / ur one smile i felt i had a good already smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
RT Aum Na naa your boys played really well ! This meme explains it all 	2
zafar Jake punture bana aur gandhe bech chal nikal idhar se	0
tumlog raag alaapna band kro be .. vande nhi bola to desh drohi .. population pe nhi bol  	2
Warrior Didi Twitter account band karke bhag jayengi face with tears of joy face with tears of joy	2
RT schowdhury Tonight might be laylathul kadr so here ’ s a way you could give your sadaqah jariyah tysm May Allah reward you all  sparkling heart sparkling heart sparkling heart sparkling heart	2
kuty ki dum ki tarha tharki logo ki koi b age ho wo thark pan ni chord skty kai log tu larki ko ghr k a  	0
RT What a great pity that an organization I dedicated my life for for almost 20 years of my life is unable to confirm that 	1
RT garg comm Thank you for this recognition . Looking forward to work more with the fortinet team . 	2
Agr PTM ki karhiyoon ko milaya jaye tu akhiri karhi malala aur usk baap pr ja k rukay gi zruri nhi ma  	0
RT Original Audio of Lal Bahadur Shastri giving the slogan of ' Jai Jawan Jai Kisan ' - Archives 	1
Exactly this season had the old charm intact until 4-5 episodes ago Pata nahi achche khaase show ki band kyun ba  	1
Gaze arushi Kamine block ho jayega re tu	1
Sir you will definitely come home happy and healthy waheguru ji ka khalsa waheguru ji fateh 	2
Rahat Indori at his best for Jagjit singh mushayra by Entertainment Now 	1
RT Juma Tul Wida Mubarak ! May This Last Friday of Ramadan Bring You All Peace And Prosperity . And May All of your prayers and v  revolving hearts	2
Har bhartiyo Ko army training kareye tabhi bhart fit rah Sakta hai Israel jesa es umid ke saath pahala vote kiya BJ  	2
bhiya segment is the best !!!!!!!!!!!! dil krta sunte hein rhein ..... Allah bless u bhai ) smiling face with smiling eyes cherry blossom	2
Congratulations mam and happy ramjaan aap bagir kutch kaaye piye poore din kise bol rahi thi hats u mam	2
This is wrong . We are not blind followers . We will not defend it . Wesy b zartag gul ne abhi tak kia  	1
Ye sale boxer ka v vaha ki cricket team vala haal hai . Jette hai nhi fekte zydah hain .	2
009 1 Ap k alfaaz se saabit hoa k Muslmano me EHSAAS zinda hy Well done thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up	2
Kya chutiyapa chala ke rakha hai BC . Ek din hua nahi ki Faltu ki bakwaas chalu hogayi COREtards ki . Bina kuch samjh  	0
sahab aisa suggestion mat dijiye ki RG should h  	0
Akkian Aditya True bc opening n lt na hua to bc taboo bana diya saal  	0
I'm thinking of the debate shows anchors be like tera bhi bhagwan modi mera bhi chal bhajan kare modi ke	1
Abe wo gutteruddin kyo fake news faila ke apni maa bhn krwana chahta hai yaha pe ...	0
Poore desh mein Jashn hona chahiye Rockets-meethayi-Street dance and all har ek tarike SE celebrate  	2
RT iyd Wo konse log hote hein Jo like kiyr beghair RT krte Barre hi chawal hote sleepy face sleepy face	1
The Chanakya of Modern India is our new Home Minister Congratulations to Amit Shah ji ... Terrorists Sepa  	1
Bedhadak jao ... agar kutton ne napak harkat ki to Pakistan duniya ke nakse se Gayab hoga . 	0
Enko Italywali MAA ne Bataya ! Bade Dynasty se hota hai Karma Se Nahi .	1
Ji Nahi aap vi dhoka kha Gaye ye EVM Media aur Prachar Tntra hae jisne Modi ko jitaya hae . EVM hatao desh ka loktantra bachao	0
Awaaz Tujh jaisa bhadave dalal sala apne ko  	0
A Badha favorite word hai tera Bhonk . Har  	0
Yahan k lig hi kharab hai itna kiya fit v vote nahi diya next time US ka elect  	0
You want a freak i wanna see when are you free hoooo	1
bhai kashmir se hi shuruwat kar diye hai ... Jai shri ram .	2
modi ji main dekh raha tha tv ek din to aap kah rahe the jab main chota tha tab maine sitapur ka naam  	2
Allah bachaye Pakistan ko is ganjay chor Nawaz sharif sy .... r iski nasal sy ...	0
PTI ko chahiye Sindh mey Govt banaye nahi to PPP sindh ko Khaa jayegi q k PPP chor party hy ....	0
RT Behad khush 	2
You are a psychopath . Bakwas tweets krti ho . Badtameez ho . U dont respect me . U have your own plans . I want a simple girl .	0
in Nach mere nagin to paisa milega BHI timko aab Nahi bacha payega Doctorate in fake news	2
Seen karke log mujhe ignore karty msgs 	0
2014 and 2019 ke elections jo ki aur tough the BJP ke against sab mil ke l  	1
RT Sir Jeet ke lye bahut bahut badhyi Lekin jo soorat me huaa usme app Ne dekha hoga ki fire 	2
Sahab Garam Hava (1973) ke baad koi movie jo Dil ko chhu gayi woh apki movie Mulk hain Kudos to you  	2
lama 2 Hahaha isne mera dil churaya h	1
Dr sahb se confirm kr lo k wo pehly jhoot bol rhy thy ya bad me	1
Very very Thanks sir or ummid karta hu ki aap esko jarur solve karenge mai apko bar bar tha  	1
Ahy parang gusto ko yang free dinner for the graduates char cc	1
Congress ya BJP ka andh bhakt nhi hun AIMIM ka support krta hu or khula krta hu	1
RT Tagda group hai aaplogo ka good Nish OK hand hundred points	2
RT Music is my life ...red heart Thank you to Chhote Ustad ( Salman Ali ) for posting this on his Instagram stories today !!!  smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts	1
gov pti we didnt vote you to i  	2
RT good morning sohne satgur Bless me for more sewa simran and parmarth today	2
RT by two Wasooli waale dhundte hain Isko Ghanta fans face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
kya hua sir result k baad apka koi video nahi aya .... Rally or tv debate nahi ho rahe hain to cont  	1
Gunshot nai Kia magar Kia Pata Kab Pata lagay k Marry to Altaf bhai hai face with hand over mouth face with tears of joy	1
RT LAST CHANCE !!!! Get Random Tees for the INCREDIBLE price of £4/€5/$6 at 	1
His hasiyat is that of a hawaldar .. This fake-ass barrister rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
feku hai ye aisa chaka mara ki caught out ho gai puri congress bada ayaa tha Modiji Ko Bahar Fekne	1
Tech ahh no problem Thanks for offering help !	1
Hamyat tu khota khor corrupt ganje ki bhi kerte thy kia ukhar lia unhon ne Lanat tere te patwari	0
Allah ki makhlloq pr ya unki zahiri shakhsiyat jo Allah ne bnayi hai koi inSan khu  	1
wahhh one of my fave moots din kita huhuhu ilysm 	2
Good morning my almighty papa ji Plz bless me & my family more sewa sumiran p  	2
siab baitanai  	1
RT God Thank you for always seeing that no matter how many times I drift away from you you never hold that against me You a 	2
Sir road pe aaiye pehle Ye twitter khelne se kuch nahi hoga Pehle street fir social media and no main stream media	1
Varma Tum apni ammi chu *** bc	0
thinker Naam lene se darta hai kya chor de daadi me tinka ??. Tu free thinker nahi nakarakmak thinker hai bhai .	0
ranjini Adhu Enna best team win and YNWA folded hands	2
His smile Our jaan Pyar dosti hai Love is friendship BFF Time  	1
Harramzade teri maa marre . Ameen Harramzade teri biwi ko 40 fauji fuck krien . Ameen . 	0
Wish you a very happy and delightful birthday sir You're and will always be my favourite actor H  	2
Hello bhaijaan I am big fan of yours looking body is so good I hope Bharat film is a superhit	2
one step closer to Cong mukt Bharat	1
RT Burnol Gabbar ne haddi phekna band kar diya Ab kutte kya khayenge	1
Modi ji I m renter in New Delhi I'll pay 11000rs for per month + 1500 society maintenance mere landlord k pass bhut  	1
Tu patrkar hai ya santiduto ka chamcha Tuje pta nhi ho to bta du mathura mai ramjan mai lashi fr  	0
Thank you so much veerji for the constant encouragement and helping this raw musician to start a j  	2
EVM ke khilaaf ab Shashtra andolan ke siwai aur koi chara nahi . 85% Moolwasiy  	1
RT Tamam Aashiqan e Rasool ko ho 	1
faiz Aukat to itni hai uski ki woh tera lallu Ki gaand mar kar chali gayi . Aur tu bhokta rehja . Chal hat ja ab yaha se	0
Serif aik teekay ke zaroorat hay baqi sub set ho jay ga	2
RT Jungkook sincerely hugs the president of Korea this is so beautiful and Jungkook has a really special heart . I love him so m 	2
Best morning guru pa ji .folded hands Pls bless me to do more n more sewa simran . folded hands folded hands folded hands	1
Ye dekhiye sream train me kisi ka hatya ho gya hai Or kisi pr iska koi dhayan nhi kya aisi seva koi nhi h jisme  	1
Feku Sala jha2 . Found all just tell first 35! face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Gee I wonderrr ~~ love you too hana !!! The same can be said to you face blowing a kiss	2
RT PRANAM PRANAMG OOLLTHE BEST TRUTHFULLY TRUTH LOVE PEACE UNIVERSELS UNIVERSES RAINBOW UNIVE 	2
With Nirmala Sitharaman handling finance for the country expecting better loans for women entrepreneurs cut in ta  	2
Mahila ayog kya karya hai what is the work hamne gujarat mai dekha nahi	1
Ha hota tha . Par wo galat tha jo hamne chor diya . Tum log to aaj  	1
Javab It is because we create a larger than person image in our mind In order to defend  	1
RT Now when I hear “ lag ja gale ke phir yeh haseen raat ho na ho shayad phir iss janam mein mulakat ho na ho ” i feel it )	1
A J B Offl K9 Bhaiya khud ka malba hum pe kio gira rahe ho dukh  	0
Haha o bhai mujy pta mujy na btaa ... Main just pyar sy tujy tang krtaa tyrn sath e dil lgta meri jan ...	1
RT You already know it ’ s gonna pop off tonight . RT for a chance to win a $25 bar tab . Sounds by our resident dj ’ s LZRCAT a 	1
RT Bies Sad that Modi ji is not visiting Rajiv Gandhi ’ s memorial knowing that Rajiv his wife & his chutiya son have been instrumental 	0
Thank you EVERY1 For your warm wishes For your lovely Edits And For beautiful VMs It means alot to me that  	2
Jab tak Ramji k charno me girkar mangoge nahi paoge nhi ! Bhole baba ne hath khde kar liye Main unke khne pe nhi  	0
Oyeee butttoooo Sach m zinda hyyyy maaa ki ankhhh ghayb Bhutto b chori KR RHA Hy sala . salay kandan  	0
RT Jiyalas & even after HIV Epidemic Thar Crisis Karachi Destroyed these Suwar K Bachay are trending this 	0
Happy birthday mammy RIP miss u lots yes 	2
agent101 True Very True This Called Awareness ALHAMDULILLAH 70-Saal say koi Pochhnay Wal  	1
Fikkar naa karo ye jo ab chand patwari rah gai hai in ki nasal tumhari agly nasal ki ghulami kare gi  	1
Maar khane waale hindu they ke musalmaan ? Agar hindu hai to hum chahenge do char hamare or se bhee k  	0
Ta k tum loog phr ikathy ho kr terrorism start kro or puri dunya mai musalmanoo or pak ka nam badnam kro Shame on you	0
Aur taali thukwaega chakke ? Pappu harwa Diya Jahan Jahan Gaya state saaf Kara Diya tum jaise saare  	2
PATRAg Modiji ne un rajyo me Congress ka zero balance account khulwaya hai . निर्धन योजना rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy beaming face with smiling eyes	0
Mahrastra ka nirman ho chuka haii aur Tere gundo ki sena ki jaroort nahii — - bas tere jaise gundo ka s  	0
RT ★ SUPER Busy Superstar #SalmanKhan at Mehboob Studio for interviews for Promotion ( May 20 2019)! 	1
10lakh postcard bnwane m paisa Ka fijul khrchi nhi h ??..... aaj tak waale ... jhum rhe ho SB .... Kami nhi njr aa rhi bhakto ....??	0
Ye to electable nahi hai magar phir bhi aese logon ko aesa lag raha hai ke Jo Pti me hai is ko Pakistan k  	0
jab congress satta me tab to ye sawal aap logonke mann me nahi aaya aur jaise bjp aai to ye hindu m  	2
RT Wow this kid knows how to act natural . So Cute Super chinna 	2
Log kitna bara chootiya hy jhoot ko such manker vote krdiya bcz of govt foult terror bring  	1
Maarne wale kahaan se Aastha k Prateek lag rahe hain . Gunde hain ye .. or kuch nahi .. Shame on them .	0
RT Madarchod tere ma ki chut mullo ki paidais Deshdrohi tera ant jaldi hone vala hai 	0
Asan Arey modi govt me Minister koi bi ho result to modiji ne jo socha hai wohi hota hai ... kyu itna pareshaan he ?	2
gud news ab eis ko treason ki saza milni chahye ager en jaisaon ko chor diya gya to ye mulk dushmana  	0
Congratulations Sir ji ....... lots of love from INDIA . We are with you . Mere Guruji Shr  	2
RT Thank u For Coming Live But I Missed it Bhai Apne Duaa k kaha me apka lia har namaz me Duaa krti hn Apka nam la ka r aesa  face blowing a kiss loudly crying face	1
Khan sb oppositions k jalso pr pabandi lagayei media k pass itna ziyada time hei jo fazool bakwas pr kharch kr rahey hei	0
very soon wants to about a new flim from SHAHRUKH KHAN ALL MY PRAYERS R WITH HIM GOD BLESS HIM .	2
PATRAg Rohatgi Bilkul sahi inse accha toh 20 crore kutte paal l  	0
She wrong coz ali harami her family and media dlaaals in india Pakistan & arab countries playing shameless haram th  	0
aziz Ramzaan me itni zalalat tujh jaise kanjer ko hi milti hai .	0
MATLAB hum out Maine aik b chutti ni ki te ISS month April tak e 18 ho gae astonished face loudly crying face weary face	1
Koi toh Yaad dilao yaar bhul Gaya Hoga retorics over 	1
Thanks ji Narendra Modi ji aap aap apne rashtrapita ko Nahin Jo sab kar sakta hai apne Apne  	2
Nai rajya sarkar banana usmen awsya hi bjp mla ko kharidegi to bjp ki niyat par bhi janta men awiswas phelega isliy  	1
RT King khan aur aalia Bhatt Dear Zindagi Movie bhot achi thi hit bhi hui thi aur yr love story vo bhi thi pr 	2
hakeypham love vloglist I have been wating forever it feels like and I am so Happy ! Just had to say cant watch ano  	2
Today Prime Minister Narendra Modi is sworn in as the world's largest democracy Morva ( Hadaf ) Panchamahal Gujara  	2
Bhayya Sirf Muslim ki himayat ki h to apka sahih b ghalat lag rha h  	1
Veeru devgn ji aaj hamare vich nhi rahe Hain Aur apne pichhe chhod Gaye Hain apna  	2
wah wah wah captain dil jeet Liya apna national dress pehen kar make us more proud sarfaraz clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
Happy Birthday Bhiya Wishing you the best for the ongoing ! IND 	2
aacrew Ooooo looks like fun ! Hope it's a great experience !	1
Ellis22 Haha nah you ’ re right	2
Hahahahaha usse kaho jake tel leke aye take u ko tahl saku pakorey ki tarah face with tears of joy zany face face screaming in fear winking face with tongue rolling on the floor laughing	0
haryana Ye h police ka Asli chera Esleye logo ka visvas nhe h police pr Kya Thane me  	2
RT lg786 * when you send I love you to Karan instead of Kiran * 	1
RT insan G D Morning Guru Pita Ji Dhan dhan satguru tera hi aasra Today is my 4th exam ( advertis  face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes folded hands folded hands open book page facing up	1
chah jau all world ke kisi bhi desh ko bana du ya delete kr du meri marji kyu main kisi bad nhi sirf achha kr na st  	0
sambit patra kal se kaha jaoge tumhari bakwas band ho jayegi bahut kar li tumne bakwas tum bhi kaha  	0
Politician ki tarah journalists ko bhi apni dukan chalani hai pahele bal thakeray ko galiya dete rahete  	0
Tak apa The more attention i get the better so i can divert it to my awareness tweets Hehehe I won ’ t lose anything anyways	1
CG Ub hum sarkar ka mukabla tu nhi ker sekty akhir is shaher mai jeena bhi hai grinning face	1
Boht achy naya Pakistan Khawar Manika ke qurbaniyon ke wajha se he to bna hai . 	2
Uff kya acting he Bholey ji apki !!! Kamaal krdya . Aisa koi actor hi nai abtk jo is charactr k saat  	2
Sir agar aap fm ban Jate to bombino buddhu bc pucca chor vegarah ko jail kaun bhejta .. aap isi role Mai bdi  	0
Jay hind Jay jawan Jay bharat I proud to be Indian army bhartiya jawano par hame ga  	1
Bt woh one down pe aayega nahi India k against P1 k baad aayega	1
Been there done that . Last ke 15 minutes main realise hua paper ka dusra part bhi hai . Ankhon ke aage andhera cha gaya tha loudly crying face	1
Penguin ko ab mentions Antarctica nahi jaane denge itne easily persevering face	1
Khuj jhol h is post me ... Pakistan ki to maar li wi ne	0
RT Jani hamare to koi larki tweets tak like nahi karti . 	1
RT Why ?? Bottom me Krishna ka watermark nahi dikh rha baawle	1
city No I wanna see more tweets from you	1
seedha matlab h ki parliament me itna hangama krnge ki koi bill pass hi na ho ar adjournment ka silsila chalta rhe	0
Laash Hon Happy birthday Bro May ALLAH strengthen your good intentions and accept your supplications and p  	2
Itna hone k bad bhi Modi ki nai Sudhar sakte ..... election me bhi reservation kro kamino .... tan pain pata chalega 	0
jo bhi Sarkar Ne kuch nahi kiya aap BJP Ki Sarkar Ke Upar Umeed hai Jo hamari Sanjay Colony Bhartiya mangela Jyothi  	1
RT ji Say no to cancer by saying no to tobacco . 	2
1 Sholay 2 As good as it gets 3 Jo Jeeta vohi Sikandar 4 Shashank Redemption 5 Kshanam Kshanam 	1
Abbasi That's it careem wali umer nahi hai meri Wesey bhi Kabhi apun careem Mae nahi Betha victory hand	1
Modi ji appka most welcome to pm india 	2
Koi video aisi nai .. ramzan main jhoot bolti ho .. kyo k agat wo video hoti tu media kia tm ne share  	0
So i got this skin from the new skin looks Damn good thank you pubg ab yahi chamkaunga  	2
urdu Laga shart ..?? Kch nh hoga bhai hare ho .. haro gai .. worldcup nh jeeto gai likh kr rkh lo ... 	0
Aazadi ke aandolan ke time to ye bjp RSS wale goro ki chat rahe the lekin aaj Evm ke  	0
{ 69 } Hello Nutella thak you for becoming a moot . We don't interact much pero I hope we become great friends i  	1
CPM jiska khudka astitwa duniya se uth gaya wah kisiko vishesh position de sakti ha ? Joke of century isn't it ? 	0
RT Just In ICC ne bada galat kiya hamare sath jab unhe pata hai ramzan ka pak mahina chal raha hai to EID ke bad Wcup rakhn 	1
RT Kamil Congrats I Love  clapping hands red heart red heart red heart red heart red heart	2
Koi nahi karpaya bhai . Dont cry . Tum agar sabji 20 rs kg ko 200 rs doge tab hi to badhega	1
News24 Punishment to milni chahiye ise ... aise to har koi baad mein bol dega mere se galti ho gyi ..	1
RaGa Mat dekh PM ka sapna tera itna aukat nhi NaMo Dekhna hai to sapne hi dekh hakeekat me to tera v aukat nhi  	0
Accha hua yehi bet rakha aur Kuch Nahi rakha 	2
Ariel Sub daag ka sfaya sirf Aik dhulaye MA . Arieel aarieeel hoo hoo 	1
Everyone knows AD body double use nahi krta ye tera baap ka video teri tarah gawar hai Akki sir ka Cho  	0
Me made May day 31! Omg ! To celebrate I'm in my new Colette Penny Dress I made out of some beautiful khadi fabric I  	2
Says Aap Pakistan cricket team kay baaray main jitni touchy hain aap ko poora world cup tang  	1
ppp pmln ' '' MEMO-GATE O DAWM-LEAK ZADA '' YA KE CANCER SE BHARE GADDAR CHUN CHUN KE LATKAO !! INME TAALUK SABIT HO TE JAEN ???	2
Ur the great leader Sir I pray to God for your good health Aap jaldi thik ho kar vapas aaiye Aap jais  	2
sharma Hindu hamesha hota hai true - fake ki ladai hinduo me nahi hoti hai . Jo jai  	1
Respected sir kya BJP k ek chhote sevak ki jholi mei aapk ashirwaad rupi phul nahi naseeb ho payega  	1
Wow ye nahi pata tha ki hf ki opening g3 se achi thi .... vese bhi hf series gol  	2
RT ALI Ek lrki ko jitna b special feel kra lo warti wo usi k andr ha jisky upr uska dil aaya hua hota ha chahy wo chwal tareen 	0
Shukriya Shukriya Hat's Off Boss	2
Chor on bail ? Sirf imandar hi jit payega ? Chor Rahul Gandhi Ko koi value nayi ? India n  	0
Happy Birthday to ! Also to Lea Thompson ( who made me feel better about my first name ) Colin Farrell ( w  	2
RT league Logo me kitna zeher hai aur pta nahi kitni fursat logo ki zindagi me ungli karne ki twitter ko bhi jung ka maidan bna diy 	1
RT Saving one life saves humanity ! A + blood 6 donors ki fori zarurat hay 29th may ( Wed ) raat 9 bajy se pyhly chahye For bypas 	2
Rahul gandhi jesa saccha neta kahi nahi milega Jo Kaha wo kiya jumle nahi fenke usne jhuth bada ho gay  	2
Sir yeh nitish kumar sabse bada blakmaker he . Agar BJP ke kuch seat bahumat se kam ho jaati to yeh  	0
Sirf resign nahi balky ye aor is ki sister article 62 63 par pura nahi utarti in ko jail jana hoga .. asli insaf hoga ..	1
Han 2024 world cup mein behtr hoga agar sports ko serious liya gyaa	2
Tumhari Rozi Roti Ka sawal to ayega nahi wo to unofficial bite mil jata hai BJP Spokesperson Jo ho	0
RT Tu Nomi Pakistan Will Win the World cup insha Allah flexed biceps	2
Did you call opposition ? Is there any ? They are a bunch of losers who doesn't even consider themselve  	0
says Ha .. Proof toh kbka de diya gya h bc .. Te log ki  	0
Thank you so much . Saaray notifications bekaar thay ab acha lag raha hai smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
RT Mr . President and the beautiful women in his life . Such a proud father ! 	2
Surya Absolutely well said Modiji seemed more confident than 2014 So more power to him in his second st  	1
Mla BJP k hain mayor BJP k hain nahi mp bhi BJP k the but koi bhi dhayan nahi deta pls look in to this	0
Sardarji Ab politics chhod ke world cup dekho chupchaap Hypocrisy ki hudd hai	2
To is my media ki ghlti howe na us bachay ki to nhi ... to usko bura kehnay ka aur nafrat krny ka kia maqsad bnata hy ?	2
Atleast tv ki pe oath to family dekhti Kya dushmani hai puri modi family ko modi se	1
Rahul Gandhi pe dabaav hae ki istifa vapas lehar ki jimmedari samyukat hae kewal Rahul ki nahi . Mera swaal fir raj  	1
Yogi ki to aisi ki taisi 	0
RT “ You love Africa love Pablo !” - Kath to Boop HAHAHAHHAHAA ANG HILIG MANG-ASAR NI KATRENG 	1
ratia Waise gulami ka asli wajah sangh wale nahi batate honge . Woh hai aapsi dushman  	0
n This is mother who gave birth to son who became CM and PM I will say that the son is  	2
Sarkar ki nahi par .. aisi journalist ko kuch aata hin nahi . bass chillane se bade anchor banjaoge to  	0
PATRAg Nafrat bahot ho chuki Abh 4 saal tho araam karo sambit Dont worry 5 years no one can get u off St  	1
Jai Shri Ram Good Decision app aye ya Na aye koi farq nahi padhta hai kyuin Ki already Modi Jee a  	1
Hindu jagruti ke bina kuch bhi sambhav nahi he inka muqabla tabhi ho sakta he 	1
Pakistan team ki ka squad FOR SALE jitny marzi paisy lagao or lejao skull	0
RT Bilal - yeh sab mujhpr rely kar rahe hai D fahad Abb toh saari industry tumpr rely karegi beta our boy making us 	0
Rss ki vichar dhara ab bharat se kabhi khatam nahi hoga chahe koi kitna dum laga le 	2
Yahi farak hai Aap main aur main They thank all indian and you are thinking 12 Cr	2
 	1
Krishna Kisi Badi Sajish ka hissa lag raha mujhe to ye Baad me Krishna ko Fake News felane wala saabit karenge	0
aur ko apni health pe dhyaan dena chahiye They served india well in last 5 years as ministers Get well soon	2
Sirf 1 Tareeka Hai Khush Rehne Ka - By Sandeep Maheshwari 	2
Prayer for Generosity 	2
Kuch bhi bolo ! BSPs roots in corruption	0
Mc tumara job hai negativity felana .... bc Kute jaise haal tum logoka ... na ghar ka Na ghat ka	0
love my Indiya 	2
kya batting chal rahi haai pakistan ki akela babar azam kya kareh or SA team ki batting daikho aesy khaila kro yar  	1
MuhammadPTI Bas lanat beshmar tuj py jab pml the har wakt wao wao karta tha ur ab bas ap matlb ur nambr banany  	1
Is it your love ?? Bade aaye the pyar se dil jeetne wale	0
bahi ma aapka bhout bada fan ho you are my idol bhai you are motivation for me 	1
Plz gadhe Ko Jalil mat karo ... Atleast gadha is not corrupt n also real hardworking animal ! 	2
RT saradhi మనకి media మద్ధతు రాబోయే 5 ఇయర్స్ అస్సలు ఉండదు. ప్రతిపక్షంలో ఉండి కూడా విష ప్రచారాన్	1
He Tum baal katwaane bahar mat jaya karo Me hi kaat diya krunga She Kyu ? He Me nhi chahta mere alawa tumhara koi  	1
Aplogo ne to BETETCTET 201117 WALO KA MAJAK BANAKAR  	0
Mera apki tweet se agree he nai hy . Love apko kamzor nai krta . Love apko takatwar bnata hy . U have lov  	2
तेलों के देवता ne prediction Kiya hai ki Bangladesh world cup jeetegi — Thank God unke prediction mein India nahi  	1
return yeh wala tweet like karke aaj ka din bana diya mein toh iska dusre account me bhi  	1
RT Yesterday - Hit Today - OMG NGK Fire Tomorrow - Blockbuster	1
RT When I met my gym trainer after gaining weight during a gap of 2 months 	1
tujhe sirf muslim he dikhta hai .... up mai jo bjp worker mara gya uspr bol .... Bjp workers ko jo tmc  	2
Salary chahiye 2019 ka or Gas chahiye 2014 ka wow kya joke mara he dhanya he prabhu	0
Delhi ke maalik kafi dino se dikh nahi rahe Koi nayi baate to khojane nahi Nikal liye Modi govt . 2 	1
RT Sir Ji From Bollywood very few actors were called for Modi Ji swearing ceremony . One was Shahid Kapoor an 	1
Happy Birthday Rahne Sinclair / Wolfsbane ! 	2
Its feel awesome to see u as a PM once again ... desh apk sath hai . desh ki ummide aapk sath hai Jai Hind	2
Haha Overrated kisko bolte hain chuuuu pehle yeh pata kar BC ata pata kuchh nahi chale aate hain  	0
Bosidkie sharam karo kitna vote aayare tuje saale deposit be nahi mila sabse bade gaddara chutiye B  	0
Tere haat me tu khud ka pakad ke rakh .. Teri aukat Sirf chutya pan karna hai .. Apni chaddi m  	0
RT YouKiss nia happy bday jit . Hope you enjoy it and be lit af hundred points	1
Mshra Ye Hindu Muslim ka agenda tere aatanki sangathan RSS ne chalaya hai Gandu  	0
What nonsense is this naa ? You give am money keep for you ? Mannerless prick 	0
Videsho me jankar is desh ka pm noutankicomedykhud ka entertainment karta hai . Desh me pani ke liye  	1
KhanKK Jaldi jang kro na tum log thori si mar kha k chupkey kun beth gaye laro gey nahi to hum  	0
RT Tera Darbar na chuteee kbi Chahe muskil ho Zindagi ya Easy Bs Tera Sath Jruri Satguru ji 	1
Ye to opposition ki purani chal hai . Kuch nehi honewala isse .	0
Any explanation is not possible Bus kuchh bhee 	1
Mujhe Wahi ministry Hona jisne main best hoo ...! He did great job ! Didn't he ?? Sabse active ministry .. 	2
media ne brainwash kar daala hai aam logo ka 	1
Hi there ! At the moment it isn't but we'll let you know as soon as it's time for some Jashn-E-Bahaaraa ! 	1
Modi government come back in 2019 sabka sath sabka vikas sabka visvas	2
Bam So happy that uncle is fine hamare BB ke pita ji hey aaise hi thodi bimar rehete strong hey uncle heart suit smiling face with heart-eyes	2
RT A couple of days ago we helped (@Hospitality now ) open up their Future Travellers 2019 event in Shanghai . It was great to h 	1
dat guy Ek article aya tha jisme likha tha Mission Mangal mega budget film hai lmao	0
RT says janii thankuu sooo much for s / o love u pyari sisoo face blowing a kiss smiling face with heart-eyes smiling face with smiling eyes red heart red heart	2
Matlab berojgaro neanpadho ne kisano nemahilao ne or to or hindustan ki janta ne is baar vote hi ni  	1
Death over ki okad bata deya bc block maar deya paid user ka lakho rupee lekr ye l  	0
Aoul ki chatni is mithila's best dish for me ..	1
Susner  	1
sir ji ek sawaal tha ..... aaj kal jaisa ki aapko pata hoga ..... advocacy bhi ek paise kamaane ka jariy  	2
Look at my big girl Dil ! I have Gi this weekend FYI	1
Teri Maa ki chut u stupid Tumhari pad ne ki aukat nhi aur hungne k liye phle khd  	0
sonu Bjp ne more than 15 tickets diye the ek ko bhi vote ni diya tum logo ne vote doge cong  	0
Ha ha ha bapu zinda ho gaye 	1
Thank you so much for the appreciation glad to hear that and means a lot to me All the love a  	1
Abe khud se pati hai pata nhi Hindu ladkiyon ko Kya hua Muslim ladke ko hi phansaati hai p  	1
SHUT THHE FUCK UO I READ IT WRONGF IM A DUMB BITCH WE BEEN KNEW	0
Mam congrats for a good victory & I am very happy with our new sansad . Ajj tk mai apne area ke sansad  	2
12 saal chali hoyi love story ka Is Ramadan 27 walay din ' Nikah ' Shah'wan da mUnDa ty Rehmani kamiyaran Di kUrHi  	1
twt My angel seokjin with purple hair grrrrr I love you world wide hamdsome purple heart	2
didi Joy Shri Ram . Sikho Modi bhai'er theke chowkidar chor hai bole bole ekta jotkate Congres  	0
Mc hai sala sale lo jyada ghamand hai .. Kuch din ruk sale tera ghamand dur ho jayega .. 	1
Wish you good luck sir . Aane bale dino me ko bulane ka koi matlab hi nahi hoga . Jai Shree Ram 	2
Abe chutiye ghulam pradhanmantri banane Wala ye bheasht parivar nhi desh ki janta h Tum haramiyo  	0
no more birthdays to come !! HAHAHAHAHHAHA jk . basta uy enjoy your day beszu . i love you alwaaayys !!!! stay strong s  	2
Kitno ka haath mein rakhvate app ... Ye ek baap ka lagta nahi beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	0
kitna bhi anti bjp ya Anti RSS ka jutha propaganda faila de ... Log samjhdar hai or tu chutiya ...	0
Arey ... Suddhi paaji to bjp ke undercover agent the ... Chunav ki lanka lagane gae the congress ki side face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
jab We ’ ll see about this .	1
Jai Hind - Jai Bharat . Jis din hamare Bharat desh me ye naara har baccha - baccha bo  	1
This is not the way You need to fight it out Don't step down Would love to see you lead during this crisis time  	1
Tere beti ko koi gaali diya To tu ko tag karne laga Jab tu hamare scri  	0
RT Sharma4 She's the real Andhbhakt of Rahul Gandhi . Pappu ke fan Pappu hi rahenge . Tumhe ye nahi samajh aata ki tum ki 	2
Zaidi saab ap bhi apni day k binyad rakho agar asa buntadain rakhi jati to on you	0
RT Loves Angel k9 Are ye Aniket jese mat dalo Angel ko gltfeemi ho jayegi ki fir se 2minutes ke tweet suru 	1
Nani wasnt talking to me and even after i sang dil ki lagi ( which she hummed w me a lil bit ) she wont talk pata nai  	1
Ye kis line me aagaye aap too good doc Stay safe vaise didi abhi aata hoga face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy OK hand thumbs up flushed face loudly crying face loudly crying face	1
A Kiara Tum logo ke bolne se koi fark ni pdta .. usko . Usk  	1
Maa ... Bhale happy ga undhi 	1
nahi aisa nahi hai . baat leader ki hoti hai . nawaz / zardari aaye hi lootne ki  	1
RT Bhakto ko naa Down GDP se fark padta hai Naa unemployment k high hone se Naa Education Minister ki fake degrees se .. Q 	0
aw it ’ s cute tho so who cares why haha	2
himat hae tv administration ki jo is bande ko apne channel pr live dekhate hain	1
Bhagwan ka naam  	1
Shahid bahi wahab riaz ki bowling mein experience nahi sirf wide aur no balls hi hain	0
RT Mundka under pass M Aj tak leakage band nahi hui h . Nangloi k under pass ka Kaam Chal r 	1
Siddhu ... jiiii ... Rahul ji haar Gaye hai ... or haar ki wajah khoji hai Congress ki team ne .... ki hame S  	1
Oh wow that's fabulous happy birthday Mammy MacCraith birthday cake	1
TOPS SECURITY PVT LTD CAMPANY EPFO PAISE BHARTE NAHI KISI SE DAR TE NAHI HAI 5SAL KA PF BH  	1
Ohhh ye to hadh ho gayi transgender ki	0
Rashid Hanuman tumara superman Bheem tumhara Thor This is all i  	1
I am so happy for having such a excited full of potential confident courageous and do or die attitude leader  	2
I hope drake and Chance was never a debate ... ppl be acting up on this app tho so idk loudly crying face	1
we love the Aesthetic Sadness of making a sad face out of ur own tears hahahhah 	2
Congratulations .... Bahut Bahut Subhkamnaye ..... Bharat punah Sone ki chidiya kehlane ki or agrasar ..... Vande  	2
burde Board ke exam mein fail hone pe apni mummy ka reaction socho itne pe to meri  	1
thanku so much guru ji aapki Rehmat se hum sab ye kr pate h 	2
RT d Jo Hafeez Sayeed ki supporter hai log usko vote dega ?	1
Yeh kutte fauji tassub se bahir hain ? Yeh 7 lacs pigs jo qoum ka haq maa  	0
Chhavi Yadav be like this Be courageous Be bold Be with right We r wit you	2
Congress party Gandhi pariwar ka Bapauti nahi hai Congress president Gandhi pariwar se  	0
Lo ! Ab pata chala mujhe ! 	1
Mam we will miss you .... Allah blessed you aap hamesa healthy rahain aapko hum sabki umar lag Jaye .	2
RT Admin It ’ s proud moment for Ganjam that more than 83 students of Odisha Aadarsh Vidyalaya of Ganjam scored more than 90% in 10t 	1
MB me on kismat ki laari these days	1
Sarfaraz Ramzan main 1 run 70 k barabar hota hay ... Humne to runs thek he bnaye thay ab goron ko nahi pata to hum kia karen beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
Usne Kaha Kya Main Bewafa Hoon ..backhand index pointing right ... maine kaha Tu Itni dhokhebaj hai Jiska Koi hisaab Nahi ...backhand index pointing right ... usne Kaha b  	1
sir aam public ko dikat hoti hai safar ke dauran ticket nhi milne pe aur agent log 500hundred ka 1 	0
RT insan12 ValueLife The revered Saint Dr . Singh Ji insan motivate people to put their time in good go 	2
Owaisi Saab ko iss ke liye achey paisey bhi milte hongey ? See this Hindu Muslim divide is for stupid p  	0
Janab baldia town ma 3 sa 4 time load sheading ho rahi h ap kuch krta kew nhi Agr ap jawab nhi dia t  	1
 	1
RT Kal Islamabad se Gujranwala bazareya train sham 5 baje rawana hua gujrat ky qareeb thy ky cabin ky bahir udham sa mehsoos 	1
RT Bass Bharat Mata ki Jai bolo boss . Baaki sab 	2
Once said by AK Chowkidaar chale jayenge Don't know Chowkidaar stays fo  	1
Good Morning Dr Harish Bhalla Urf Swami Harshanand 	2
Khalid H Muzhab ke nam per muslmano me nafrat phelana band karo ye iblis ka kam he mazhab konsa sahih konsa gha  	0
flop heroine Panauti . ka murder karke Indonesia me apna flop anarkali ka promotion me  	1
Chutiya insaan yea manika nahi hea ..winking face Lanat Teri shakeel per do number insaan 	0
Urine Drinkers Teri Maa Pakistan gai thi tere ko paida karne smiling face with sunglasses	0
Ye lijiye proof agar abhi bhi lagta hai ki ye bhi gundon ( BJP ) ne karwaya hai to ... Sudhar jaiye ab  	2
Modi Sir There is no LIGHT since 1020 pm in Tilak Nagar ( West Delhi )	1
Gaddho Abhi to sudhro Chaplusi chamchagiri ki Rajniti band karo Abhi bahut Dam Kham Baki hai Congress me  	1
Avi bhi samajh mae na aaya tho party band ho jayegi ... Socho kyo hare .. Ye nahi ki dusra kyo jeet raha  	1
Didi Jai ShriRam ki hi thi Jai ShriRam ki hi Hai aur sadaiva Jai Shri  	1
RT sir aapko jeet ki badhai Aap pure desh ke PM hai Sir aapse request hai ham UP BTC ke pidit शिक्षक भ	1
Pakistan k pas harne k siwa koi dusra option nahi hoga . Kaptan ne England ko khbardar kr dia . 54 Live	2
Ab kia kia es me sharat bhi nhi ki sad bnai phr bhi confused face smiling face with horns unamused face	1
Maaza Thank you so very much sis Love and respect ! 	2
Isko bf nahi kehta isko noukar kehta hain . 	0
VinodR Vinod ji Just chill man Modi ji kuch sikho aap Jab aise kutte aur kuttiya bhaukte hai  	0
aap sab purane movie kalaakaron ko sarkar ka taraf se great service award milna chaheye g !	1
Bharat Movie trailer i like a lot Kyunki Salman Khan Sir ka Stardom and Sare act Fabulous hai  	2
M ạ nh m ẽ l ê n nh é em g á i stay strong Lalisa . We always love you . 	2
Ase Ghatnao K Liye Puri Terha Se Teyar Rahe . Kyu Ki Jin Ki Biwi Nahi Hoti Unko Aurto Ki Kadder Nahi Hoti . Inki Ko  	2
Allah Pak app aur appki ki family ko sabr-e-Jameel atta farmayie . Ameen . Loads of love and respect for your brother ..	2
S Aap se inspire hokar Mr Dixit I wrote my first shayari ! I dedicate this shayari to you Abir ! Aapki yeh  	2
Aap ka husband chod nahi sakta hamahe pass aajao chod ne me no discounts	1
RT A1 nighat Rohatgi You are so brave girland 	2
Problem police ke misconduct aur misbehaviour pe hai Rural area ke case me  	2
Mujrim nhi smjh the kyuki tumhare Bato se bjp ko bhout bnft hua tum to bhout kam aaye itne bk bk nhi  	1
Sabhi bjp keep chune gaye mph ko Mar do for belet prepared se chunau karvavo dekhate hai kaun jitata hai ?	0
Awaaz Maim m to aapko apni problem bataya aap log sunte hi ni hai PAHREDAAR m bolte h CONSUM  	1
RT My god i genuinely pray that God will bless your child from bad words Jiski maa ko itne bure bol bolne 	1
Baba ji agr yog se sab door hota h to aapne Apne ghutno ka treatment foren me kisliye kraya	1
West Bengal was famous for ' Macher Jhol '.. Jehadi didi has made it infamous for ' Blood Soaked Rice ' frowning face frowning face frowning face	0
I think you don't know anything about Gujrat riots . From 2002 to 2014 and even later not even a single  	1
modi ke kutte aur andhabhkt tweeter pe bhi bhauk rha modi ke kutte ko sirf Hindu Muslim krne aur gareeb k  	0
Election ladoge 2020 ka .. kahe ladoge ?? tumhari 20 seat fix hai ... usse jyada nhn milegi .. election me paisa mat barbad  	0
RT Ji papa g jrur hum sab santi hi bnaye hue hai apke vachno per hi chlte rhenge hmesa 	2
Rafique Kameeny loogo ko justice system sy wessy he nikal deena chaheye khud dafa hona bhi theek hy	0
UP me BJP ke aane vale Vidhansabha chunav me harne ke 3 mukhya karan honge 1 . OBC ko scholarship nahi dena 2 . Vyapar  	1
x cm Shila dixet or under karne wale the feku tum annaji ko b dhokha de diya	1
Ram Ram Dosto Good Night 	1
RT Ab ye chor $2000 ki drug bolkay funding laingay ( read KHAYENGAY ) aur $8 ki drug Australia se manga k dou chaar din Sindh main 	0
Bhai wapis na chi jana Dekho agar ap ko muhabat hoti na to ap aisay maidan chor kar  	1
Bhauk Raha to tu kya kar lega be ? Tum saale isiliye zaleel ho rahe 1000 saal se . Hum mahan  	0
faiz Priyankachopra Chopra ne movie 1 month pehle hi chod di thi . Bharat team ne news late anno  	1
saurin They are hypocrites actually Secularism ki aad main khud ki roti sakenge	0
Salmanji Aap bahut bahut aacha dikh rahey hai aaj . Bahut khush dikh rahey hai aap . Maine pics de  	2
SWARAJ 1 we need a motivator like you in public life . All cunning KHANGREJI / ARROGANT participants in each  	1
Fursat abhi mili thi chand minutes ki pir us text message ne majboor ker dia ke aj tweet ho hi jayee ..rolling on the floor laughing	1
rathee Iske liye apko milta h best chutiya of the world award	0
mumtaza Thank you so much dearest . I LOVE being able to see at distance then look at my ipad without taking my glasses off .	1
RT Bjb ko Muslim se Nafrat he to Muslim desho se patrol diasel lena band kar do to Jane ki asli bjp wale he aakhir gulam 	0
Congratulations Ji proud for we being Hindu Jai Sri Ram  	2
House no . A 2 Vipin Garden Dwarka More 110059. You can call me on 9811241624	1
Ye sadak barasat ke dino me band ho jati hai Iss gauv me 5000 log rahte 	1
i have owned activa 5g since last yr but activa is not giving mileage Sab ke sab chor he kisko ka  	0
RT Dear 105 run maar kar Poori team out Bc Modi ka itna Darr ki bat samhal nahi paa rahe Pakistani play  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT students Ko naxalites mat banao Bahut tang hai hum phle se paper'out krne wale Ko phasi ho c 	0
Nair menon Both are languages he na . Toh malayalam se bath kar . Nautanki sala tu he . Meh nahi	0
I got no one to wish in my duaa to night .	1
He and his team doing good service . Keep going	2
- Bjp ko vote on Muslim mahilaon n Purushon ne diye jinko yojnaon Ka fayda milaya M  	1
RT I love how AvNeil weren't wearing any clich é colour They looked so beautiful in this ! The colour of the outfits was hatke 	2
Lagta he Congressi na samj log ab Tak har sadmese bahar nahi nikle to hi agle har ki tayri me jut Gaye zhuthe log	0
Yeh 5th Gen ka DG ISPR hai . Fauj kab iss cartoon ko ghar bheje gi smirking face	0
baba hAr har mahadev . Apki maa ganga apko yaad kar rahi hi . UNse mil kar unka dhayawad karna  	1
RT TheFilm Shaadi Kab Karni Hai ? - 	2
khan Great work sir bas desh ke against me bolne se bache	2
Main to panauti nikla Bc 	1
TheFilm  	1
Ishaq najuk hei bahut Juban se nahee aankho se bayan hoga hei Jab dard had se bad jaye to dukh se aankh bha  	1
Manish Itihaas hume sikhata hai ki hum itihaas se kuch nahi sikhte BJP ne yeh hi sikhaya hai ki sab purvajo ne  	0
Very Good .. aisi maa bahut bahut bahut bhagyashali Jo apne bete ko itni uchahiyo pr dekhe aur aisa bet  	2
pehle se malum tha ke yhi hogabachpan mei humne b bhut ghr ghr khela hai 	1
Mere perents hamesha majdoori karke meri har khvaish poori karte hai and mene kabhi unke chehre par gareebee ke  	2
RT Delhi Govt's New Hospital in Kaushik Enclave Burari is almost ready . Finishing Work is being carried out after which 	1
Atal ji na jaisa hmara Desh ka gorav bdhaya onki hi raho pr h hmara PM Modi ji .folded hands 	2
(10) A cool guy . Very unique personality . Aise he batein kartey rehna . It makes u fun heart suit	2
I love my job & my new house i love everything im doing right now ion think i ever been this happy in life	2
Sir g congrats . I hope humara desh aur age jaye . Aapse bhut sari ummeden है. Jai bharata . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	1
RT macdonald rlly cannot stress enough how important it is to tell people you love and care for them bcos you actual never know whe 	2
Boy Dekho me tumhare liye kya laya hu ....... Girl khush hoker Jaanu I love you ......face blowing a kiss Boy  	2
Khaleesi Mai Sorry nai Bolny wala kyun ky sorry bolna cheezain kharab krta hai Or Proud is liay ky tu jaa  	2
Miss you bahi that Mulvi Subhan Son Afzal who were hit sixs by challenge flexed biceps crying face crying face	2
Google search me ni dekha ki TWITTER NE isko Twitter se bhaga diya hai	1
Bae Sali apne buddhe ko sambhal Ab marne ki umar me kya2 karta hai sala criminal plastic  	0
Scam Iblees k vlogs ko tau kutton ki tarah dekha hoga ? Kuch socha hai k ab chullu bhar pani main doobna hai ? 	0
Bhai aaj tak tune kishi bhi scam par avaj nahi uthai par modi ji k kam kale gungan par avaj uthata hai  	0
INC Ye EVM or media dalal ka chasma nahi he isliye C  	1
Band karo y Behes jo aapko bura ni kehta Aap uske saath bekar unnecesary behes mat cha  	2
RT Good morning my almighty papa ji Plz bless me & my family more sewa sumiran parmarth ka ba  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	1
Farzi rashtrawad h aapka Jo din me dharti ko 5 bar matha lgata h usse zabrdsti nhi bulwa sakte U  	0
RT match ke end mein well played bolte hai na pakistan uske bhi layak nhi hai ....	0
Modiji Aapko dusare parva ki bahut bahut shubkamanaye .... Aap is Bharat desh ko bahut unchai Tak le J  	2
Is dunya me Allah kafir ko bhi khushyan ata farmatay hain ... balkeh un ko ziada khushian meli hain bc  	1
Bangladesh agr jeeta to Pakistan k top 4 main any k chance bohat kam ho jany hain	1
My boondi broke It was all a mess Thank you for the tips ladies Our small little Soul SistersMCS group is awesome	2
RT ravidubey Ravi I watched Kudiye Ni and I am so jealous of you . She is so beautiful . Well Stay blessed . Lots of love to 	2
Happy Birthday to most versatile actor Babu bhai Shri Paresh Rawal ji	2
Sir KGF like movie me aap ka bacha hero hota to bahut maza aata tha .	1
South africa team bekar h jab tak ushme . ABD .. villers na ho	0
RT Praying today and wishing Peace Love and Happiness on all of you - Jumma Tul Wida Mubarak !! saeed 	2
Chutiye Mahaa chutiye Phr aaty hn romantic posts py sad react krny waly	0
BILKUL AISA HI HAI .. JIN KI KHWAISH HOTI HAI KAY KHUD KO OUR LEADER KO ACCHI OUR JAMEY G  	1
har har modi bhool gaye bhi koe hain aaj PM modi hain vo the rajnath sabse ladkr  	1
Mamtadidi yeh ranga billa ki jodiy aeisiy chalak lomdiy jese hei ke khud kucchh nahi karenge onliy bholi publick ko  	0
2014 ke baad jo desh ne tarakki ki hai vo pehle nahi thi . Ye sab modi ji ke aane ke baad hua . ash modi ji aap ne Ba  	2
Rashid aur salo ye galat h toh haiiii lkn bjp ka nam kyu kya wahan narendra modi khda h ya amit shahh .... s  	1
writer Dada dono hi nahi aane waala hai kyunki aane ka copyright modiji ke pass hau	1
RT Sambha Kahan se Mila re tujhe yeh tape Suna to Zara sun lo gaun wasio Thakur ka Kamal ! 	0
Gandhi ji ki hatya me savarkar ka nam tha court me pesh huwe the bad me jo commission bithaya ga  	1
Everything is good but your character isn't ... so ready to lose mr . Girgit	0
So good I had to share ! Check out all the items I'm loving on  	2
India ma treatment nahi ha to sasural walo ko puchhe yah ki 70saal ma health ka kuchh nahi kiya  	0
Jo angrejo ki bibio ke kapde dhoye use chutiye log deshbhakt nehru bolte hain ky  	0
13/14 yo niggas - baby mai chahti hun is eid mai jis colour ka dress pehnu tum bhi same usi colour ka dress pehno wh  	2
Yar masla ye nai hai k log isko nahi chorein ge masla ye hai k jis culture k  	1
Here 9 9 ay kadi v nahi ho sakda	1
Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal b  	2
Yhi ki Mujhe Tere Pe Trust Nahi Tu Harr Baari Meko Last Circle Me Marwa Deta Hai unamused face	2
RT hoty Kha se ati h itni pavitr ldkiya jine bc nahi pta villen 	0
jivo You can keep it xxx	1
Jo khud tadipar hai aur power ke liye giddh bann Gaya hai wo Kya kisi ko kuch karega . Sirf encounter kar  	1
RT Mosharraf desh bad mein sudhrega pahle in haramiyo ko pakad kar khud pito ja Jo dusro par atyachar kar rahe hain	0
Ha ha ha . Cow mutr peeke we have won all wars against you guys . You should st  	1
Democracy is in sale . To phir chor kon ha bhai jo TMC log BJP mn shamil hore ha jis ko tum Gali dete the  	0
Soniaji I want to say you that Yaad sadhavi Ke saat Jo Bhi hua hai Mai usse pyaar karta hu Use meri shaadi Bhi hui  	1
jaihind Bahut bahut subhkamnaye hamare nagpur se bhi ....................... Jai shree ram	2
Can't wait for chand raat Jab * Mehndi lagy gi mere hath * face with tears of joy face with tears of joy see-no-evil monkey cherry blossom	1
Mominn Yeah exectly she said me once tum mery khwab m aye thy raat ko when I asked about the dre  	1
Ma'am aap ki smile ko copyright kar dijiye . It gives immense happiness seeing your smile .	2
sam First time bane untundi . Adi trend Ani feel ayyi prati second movie same format follow  	1
shaikh10 tere against cyber cell me complaint file karne Jaa rha hi kal kya bol rha that Surat ke bacho ko	0
beta nafrat tum jaise jahil ( illiterate ) failate hain Pata nhi kon si phd chal rhi h  	0
af chutiye saale .. 	0
Ok so we have a consensus on Daal Chawal for rice . What about meat ? I think really good Shaami Kababs with Paratha would do .	1
RT Good morning pyare GuruPaa ji plzzzz bless me sewasimran nd parmarth 	0
RT Ed With every passing day we are losinh essence of life I mean how we used to send eid cards with eidi to friends and then c 	2
RT Good morning my almighty papa ji Plz bless me & my family more sewa sumiran parmarth ka bal  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	2
Rahul ji aapko istifa nahi dena he aap Congress ko jamini tor pe majboot banaye congress ko  	2
Modi ji bohot bohot bohot shubhakamanyen . Aapane sach main poori nishtha aur IMANDARI se desh ki aur  	2
Om Islaam kabool karne ki bohut AAG lagi thi Jawaani ka bhooth jo sirpe chadha tha . Ab Jawaani ke s  	0
Wait for sometime save your emotions till June 16 is on the way ! face with tears of joy loudly crying face winking face grinning face with sweat	1
RT Sant Rampal Ji Maharaj is acquainted with Mangal Knowledge and millions of families are living free of 	1
RT shayal Moving on the inspiration of singh jiInsan free coaching centers have been opened i 	2
Sir 2 paise ki aukaat nahi hai . aur kmra ki Kahan in kutto  	0
Sing with me ... Swamy ji aisa feel kar rahe hai ... सोचता हूं की मैं कितना मासूम था क्या से क् 	1
1992 k ODI World Cup ma PAK WI k khilaf pahla match har gia 2009 k T20 World Cup ma PAK ENG k khilaf apna pahla ma  	1
Yesss ... they areeeee .... shit that supposed to be wrong and unacceptable becomes romanticized .	0
RT Media ko bhi naam lenaa nahi aataa pahali baar sunaa hai kyaa kai baar ho chukaa 	0
Samsung m30 Bilkul bhi mat lena warna bahut pastawo ge main pasta raha hummn Camara ek dam bakwass hai  	0
RT Tweets Mast news hai re baba .. waah Modiji waah .. desh ko duba do hum tumhare sath hain . 	0
i love u muah u r the preciousest thing happened to my life thank you for being with me through both hard and fun  	2
Don't a use this kid . Isay famous krnay Wala media h . Wrna ye to ghr me baitha hwa tha skoon se . Is ka Kya qsoor . M  	1
Kuch media channel dikh rahe hai ki inke upar kai prakaar ke criminal cases hai shame on this type of media channel	0
NSharif Pakistan ao na Haram ki olaad hoti ha wo jo maa k marne par nhi ati Baap ko jail hui nhi aye  	2
Ma Sha ALLHA super star real playr iqbal bhai	1
This of course is a case of ' personal enmity ' and not a hate crime . Abhi toh sirf Congress aur Gandhis ko d  	1
South Africa Ki bowling India ke sath hi chalegi kya India thinking face thinking face grinning face	1
stalked my mama on fb . so happy to see her living her life daghana laag niya uyy flushed face	2
Suji hai ?? Ab kuch nhi ho sakta Teri zindagi me sirf do hi kaam hai Ek pappu ka mutra paan aur dusra  	0
Salman Criminal fans ko pka jail hogi ub rishaw waly search kr kr k 1 comments ka screenshot le k post kr rhy hain face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Anpad ganwar ho Kya Google pe you tube pe sari ayashiyo ki Gandhi ki kahaniys hai j  	0
Abe karam jale supreme court v unhe clean chit de diya tu to sale congress ka kath putli hai	0
Congress party walo ne apne pravaktao se kha tha ki Kisi debate ka part mt bnna Kuki unhe pta tha ki  	1
RT AlQadi Connect Maan Havard University of the North East of Nigeria . My School My Pride .	2
Quagmire Wo aaj hi ubal raha hai Uske darr se Gaurav SP chor ke BJP mein aa gaya face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
Har umar main pyar hota hai alag tarike ka ... Nice one	1
Honorable sir Hum logo Ko Rojgar Deya Jay again Thanks to all Mission mana  	2
Don't know why liberals hate self made people khud 200Rs ki tickets bikti nahi dusron ko ungli karni hai .	2
RT Hinduo ke khilaf ho rahe atyachar ke virodh me Aavaj uthai isliye jhute aarop lagakar fas 	1
But Yaar Congress hi Q Apni khud hi party ho tu RSS aur BJP ki lag jaige	1
England k pori Series mein Haris Sohail ko dropped kar k World Cup mein Ye surprise diyaa ?	1
RT Hello new month . Be good and give us lots of JUNoon .	2
RT HAPPY WEEKENDS This one is for you 	1
Kurosaki Fadnavis There is free society in Indus valley culture and early rigvedic  	1
BHARAT CHHOD INKI AUKAT KAHI KI BHEE NAHI HAI YANI KOI MUSLIM COUNTRY PUCHHANEWAL NAHI HAI BHARAT MAI  	0
RT RT if you agree it was a Super Se Bahut Bahut Upar Performance . 	2
Chor ki olad chori hi kry g aur chor ko defend hi kry g aur kia kry g . 5 saal  	0
SORRY FOR THE RT SPAM BUT μ’ s IS BACK AND RHEY ALONE HAVE DONE SO SO SO MUCH FOR ME AND IM SO EXCITED AND FEEL SO L  	2
0 0 s rathore hardik thele wale ke boss ki okt ye hai .. ye dar to hona chaiye ... aur bhindi timatar bc  	1
RT soul MeI am Happy !! StressHey Anxiety Assalamualaikum Depression Missing you OverthinkingIdhr aao biryani khilaun Tensi 	0
Chutiye gai ki puja kyu ki jaati hai kabhi socha hai ? Kyuki wo kisan ko dudh deti hai jisse usko kuch kamai hi jati  	1
Viratian Are nahi bhai aamirspk2 ne Rts ke liye nahi kiya t  	1
No doubt Asish played well but wtf his Raftar Sir se badla ? Gang leaders se bhi badla lega ab yeh ? Xerxes was  	0
AND IM DONE ! hoooooo I LOVE BOOKFAIR SO MUCH ! Aside from Izumi and Tsumugi conveniently are the event reward cards  	2
RT Like u always say that “ kuch b ho sakta hai ” I was singing kuch b my self made language but thank u so much for c  grinning face with sweat speak-no-evil monkey speak-no-evil monkey see-no-evil monkey	1
sharma Chal koi na ye gungun notification se pareshaan ho jayegi ab chat mat kar yaha face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Wiley14 good luck bud ! go be great and know we will be rootin for you all the way .	1
To kya karewhy are u sharing this for what reason BC chutiyape ki bhi seema hoti hai	0
Bhai mere like Jada hai Mera Paytm No 9877279678 HARMANDEEP Singh Love You Bhai  	2
Thank god babes mahan nahi bani and biji bauji ko mana kr dia sath rehne ko . Because they are hypocrites Khuran  	0
Yr ye jo log division ki bat kr rhe h tum ek bat btao ye jo yha 20 % muslim h ye tumse brdash ho ni rhe  	1
Humor Rahul gandhi ka supporter se bada bevkoof koi nahi hota - Albert chacha	0
Pakishtan player ko rooza todana hai isleye jaldi out ho rahe hai	0
RT 14 years old girl Jaanu tm mjhe kbhi chor k tou nhi jaogay na ? He never lekin agr margya tou maaf krdena She ~ 	1
Good morning sir Kal aap ko baba biswanath ki puja ka fal aap ko jarur mile 5 saal tak ase hi desh  	2
fake nahi actually ye news hi nahi hai its defamation .. or sath picture jo lagai wo bhi g  	2
anyway i want to port outmy number but the problem is i cant be able to send messages to any number . so i want kam  	1
Absolutely ryt dear Bt the thing is most of the people ’ s mith ki jal pawah kro to it will be gud for us  	2
RT Me listening to sad music when im sad to make me even more sad 	1
Follow him Saifii Interactive Good tweets Follow back Plis follow Saifii hundred points	1
baar baar din yeh aaye baar baar dil yeh gaaye tu jiyon hazaaro saal yeh meri hai aarzooooooooooooo h  	2
Modiji ne 2014 ka vaade pura kiya unhone kaha tha jaise hi power me aayenge sabse pahle criminal record MPs ka safa  	2
RT ocean I don ’ t give shit about other rats . Bul a rat too 	0
Congress aur opposition party media ka Modi agenda ( Hindu-muslim ) pehle sam  	1
Offcourse reply " jarur " zrur dn ge its my promise	1
Mamata jee you have no respect for Jaya Jaya Ram people have lost faith in you as a Person bearin  	0
ALLAH is mubarak Maheenay ke sadqay Pakistan Ko is WC me kamyabi ata kr or Is saal ka WC pakistan ki jholi me daal  	2
Takat ki hai aafat ki himakat ki ibadat ki Adalat ye hai chaht ki Mohabbat ki amanat ki Jitne ki adat ki Yeh s  	2
Tamam students ko inform keya jata hai k jin student ka Midterm Exam marks ki waja se paper fail hai wo jalad az ja  	1
Bhik mango BJP se . Tum log ab garib ho chuke ho .. Bhik mango Hindu se agar bachna chahoge toh .. Ghamand chhod  	0
System fail hai isliye train tak pahucha gaali likhne se sahi baat galat nahin Hoti	1
Iss ss me Appy ne kahi nahi bola ki 250cr Akki ki wajah se . Na hi koi akkian credit maangta hain . Au  	1
no1 Maa me ? Kyu itni jaldi kar rha hai bsdk .. tere baap ne uss Raat itni jaldi nhi ki hoti toh  	0
To all Salman's fans .. Get yourself treated this eid .. Bhaijaan is coming with a blockbuster .. Salman Kh  	1
sutzu The Weregarurumon and Gin ones are a BLESSING ! Their feet are awesome ! You did a great work with all ! An  	2
Band baja to ab bajne wala h mai to 6months k baad unlogo ki talaash mai nuklunga jo ye bol rahe h  	1
Sorry pr ese video dekh kr woh bhi 4 1 hafte m gussa aata hai . Jaha TK ba  	1
Humor Ye behn ka loda Shahid Afridi Ko Janta hoga jo ki iska Abba h ... Gautam gambhir Ko kyu janega ..	0
Sharam se doob maro kambakhto ye tabdeeli hai . Lanat ho aisi tabdeeli pe  	1
electricity aani bhi nahi chaiye tere jaise kalmuhe ke ghar pe ..... nahi to fir se gandh failane lag ja  	0
Arrey baap re Koun hai yaar ?? Jo bhi hai bahot mast banda hai celebrity bana diya meko Love him face with tears of joy grinning face with sweat face blowing a kiss face blowing a kiss	2
RT TH [ INFO ] เพลง ' K-TOWN ' - Jay Park Hit-Boy มีแล้วบนแพลตฟอร์มสตรีมมิ่งทั้งหมดค่ะ 	2
Is kam ke bad bhi to election me ja  	1
kuch yaadei behad khoobsurat hoti hai I LOVE YOU thank u for all this beautiful memories 	2
toh aur kasi hoti hai ?thinking face hum ne toh future bhabhi achi nanadon ki tarah koi pahdda nahi karwa wa  	1
Shame on you ... Plagiarism kartay pakri gai ho aur chali ho PHD karnay ... Nikkamay aur naalaik log  	0
I . A Pak ne jeetna ha match .... Shoaib akhtar said Pakistan ne Phanita na lgayaa to mra Nam change kr dena	1
god bless u dennis i wish u recover well from your mental illness most negative and chutiya  	2
Sir g kahen sharab ke Nashe me hi notbandi me anchoring to nahi ki thi na Dhund ne par khuda bhi m  	1
Tum kya jano ... tumne toh padha hi nahi hai na ..	1
Lagta bbc urdu jald pak se band karna parayga after all bbc is banned is other countries for a reason	0
wo tabhi ho sakta hai jab pappu apni apni maa apne baap aur jijaji ki naajaayaz samp  	1
Just tell me what do you want to achieve by giving birth to whole cricket team ? btw use  	0
Antar atma ko bech Diya hain jab tak beijjat karke bhagaya nahi jata tab tak nahi hilega lekin rahe  	2
Aap BJP se nahi lad rahe the ap pure desh k sath lad rhe thesainiko ko nicha dikhakar jo  	0
Aap log opposition main ho kisliye ? Tweet karne se Dal sashti ho jayegi ? Itni haar ho chuki hai frvi samajh main  	1
H O O L Really its not me smiling face grinning squinting face grinning squinting face	1
bilkul sahi he nirupam kyunki congress ke paas kuch nahi bacha ab to ja ke bolege bhi kya ? Galiya ? 	0
DHAN DHAN SATGURU TERA HI AASRA Good Morning Piti have a Best Day Plz piti give me blessing for doing humanity work . folded hands folded hands	2
RT Meera Yeh kucharya mix breed hai iski maa ko mulley pel gaye hongey tabhi yeh mc kutta paida hua 	0
ji apko sabse pahle badhai ji me eak school director hu lekin aaj mera school band ho gaya he me  	0
Mere perents hamesha majdoori karke meri har khvaish poori karte hai and mene kabhi unke chehre par gareebee ke  	2
RT Hon'ble Modi Ji and Goyal ji may ask MANN KI BAAT to this officer why he miss using a 	1
Bahut bahut badhai dada aap ko v or modi ji ko v hum saty kk . Sath chale or jite v  	2
RT yoonmin fed us so much today . a really beautiful day for yoonmin shippers we living our best lives right now 	2
Nahi chahiye 5 kg gas cylendar main bhi scientist modi sahab ki tarah . naale ki gas se chai pakoda ban  	2
Yeah it looks like they work in a kitchen at a diner hotel or something too . But all of you are so cute  	2
Acha hai borhi sahi laikin apne khandan ki orat ko maidan main laya Ali Wazir ... Warna tou abhi tak p  	1
Ramadan is leaving soon take care of your imaan . May Allah make it easy for us Ameen .	2
RT insan1 dhan satguru tera hi aasra Happy birthday dear Kasam MSG Papaji bless you 	2
Ek Chehra Hai Jo Mere Ankho Ke Samne baar baar Aati Hai Early to morning . Mera Dil Ka Sukoon tha o  	2
Saale Sitiyaaabaazi ki kiye Tinder hai .. Twitter nahi 	1
Tere jese ghatiya logo ko jute mar mar ke samjhnaa cahiye ... GDP important hai ja hindu muslim .... dalle	0
Finally i watched dede pyar de movie Rakul preeth Singh looking George's your acting is super	2
Mr Poet to phr kya likhna tha .. brain pighal gya kaam ni kr rha confused face confused face neutral face face with tears of joy face with tears of joy	1
Rahul modiji mujse debate Nahi karte Modiji mujse darte hai Congress hamara koi spokesperson TV debate me Nahi Jayega face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
bahut hi pyara ekta ka sutra hai is bahut bure logo  	2
Don tayosa JaiGa wag sa Jamill fucking stupid stfu	0
How's the Kya haal hai chamcho ka Bada chilla rahe the Lahul Gandhi bn Gaya pm grinning face grinning face grinning face grinning face grinning face with sweat grinning face grinning face with sweat grinning face grinning face with sweat	1
mittal1 Very True Dwaper Yug Ke Avtar Krishna Treta Yug Ke Ram Kalyug Ke Guru Nanak Dev Ji	2
in congressio ko tere baap ke khoon ka hisab dena hoga amethi me congress ne sabse jyada julam kia ab  	0
47 Yh to hai iske samne JCB ki kudai kuch kaam ka nhi hai	2
Modi Govt Chahati Hi Nahi Ki Padhai Karre 	1
Hey Manak Gupta take this U r a BJP chamcha & ur concern is fake . middle finger	0
Yun to kehne ko teri rah ka patthar nikla Tune thhokar jo laga di toh mera sar nikla Ek woh shakhs tha jo phoolo'n  	1
H A R M I rinky NaaiiiPata nai kaun hai	1
Amir Bhaijaan please speed karo apne ap batsman beat ho gaya ga Kamde kam 145kmp dalo	2
Jub tak Burayi k khilaf Ladoge nahi Thab tak tum Sahi ya Haq wale Sabit Nahi Hoge . Haq ushe nahi kahete jo Batil ko  	1
silentmode Aaj kal Maine opinion dena chod dia hai Khud Ka kuch thik Nahi hai aur dusro ko kya opinion du rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Bday celebration of Prateek Pal with Naveen N Shailesh – celebrating birthday	2
MP or RJ mein aapki sarkar hai ... Aap kitna de rahe hai . Government madat kar sakti hai pal nahi sakti ... Kisan bhi  	2
Jhuth nhi ye all boys are same Feku face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Dear sir One of the best ministry you have get .	2
O My Loving Guru ji please accept my deep obeisance infinite Pranam love & thanks . With love - Pravin	2
I love Bena This pic is from Mirboo North during the week 	1
Pakistan kutta nahi ho sktakutte waf  	0
rathee Lo aa gye ye gaandu andhbhakt Khud Ka job Gaandu Modi ne ek tho job nhi  	0
RT Thanks to Papa we have such Good Looking Babies Masha Allah Sarey Bacche ap pe gaye Ji I feel so glad when all  smiling face	2
Citizen's Portal Part (2) for example aik aam admi jab wapda ki shikayat karta hai yoh osay sub division or divisi  	1
Or apky chor London bhaag gye jo bcha wo ander hay face with tears of joy	1
Kya bat hai yaro Yah waki me shandar hai best mutual fund app groww	2
App mein yehi tho kemi hai sir app hemasa hi dalit jatti समुदाय ke name per राजनीति kertha ho but a  	1
Tujhe to 50000/- Milte hain Azam Khan ki ji hujoori karne k .. kutte	0
Teri mummy ki chu ghs jaonga cow beef lekar dusra trivedi nikal dunga teri ma ke bhos randi ke beez	0
Mere liye 1 emoji meri zindagi sabki jaan good looking dukhi aatma Attitude mehfil ki jaan matlabi flirty  	1
ki bar bar Duhai dene wali Kyu se chunaw krwate hai JB ke me se chunaw  	1
HAR PARTY ME HAI UPPER NAA SAHI NECHE PAR HAI JARUR PHIR BHALE VOTE BANK KI RAJNITI KE LIYE EK DUSRE PAR K  	0
RT I pray to Allah the Almighty that this night will bring much good for all Muslim in the community and those under the geog 	2
JAHA B JAO HAR TARAF BHARAT HI BHARAT HAI Is Dafa ALL Time Blockbuster Ka TAG Lagna Chahiye Or INSHAALLAH Lgy Ga . 	2
BJP k godi media ki report nahi hai yeh The Hindu ki report hai Waise tu kitne me bika chamcha banne ? rolling on the floor laughing zany face	0
Bas isse jyaada badi tumhari soch ho bhi nhi sakti jo kisi ko clothes se judge karte ho .... Shame on you Sir ...	0
Sirjee Wholehearted appreciation among intellectuals is rare Hence when u r endorsing new EAM I feel proud abt u .	2
Ek hote hain bhole log Ek hote hain bht bhole log Phr ate hain Wo log jo smjhte is br pakistan jeete ga winking face grinning face with sweat face with tears of joy face with tongue smiling face with sunglasses	2
Atal g ne Shi Kha tha Modi g ne unhe vipaksh m bhi nhi baithne diya 	1
RT ( Quetta to Mashkel ) Quetta me sarkari Ambulance ki Qimat afford na karne ki waja se gareeb log apne pyaron ki lashe p 	1
Ek din sabko jana hai Aapko bhi jaane k baad desh achhe se yaad kare aisa kaam kare Sirf Ram ka n  	0
RT Are wagle la aikla aahes ka hindi boltana .. sheee bhayankar . pan mala hi vatta hindi nahi ladavavi . Organically 	0
bhai dil khush ho gya apki post dekh kr salmania fan love u	2
RT Sabka Saath Sabka Vikas Goa ’ s Vikas is tottering due Ban to raise Sabka Vikas 	1
in abe ooo ... itna hi desh prem tha to accidental prime minister pakistan me kyu release kar  	0
Still no electricity ....?? Kitha ibadat kr Raha ho WAPDA walo ... Sadi neind kharab kiti na ..@DCRawalpindi	0
Not one serious movie aur wo 5 masterpieces banana to bohot door ki baat hai face with tears of joy	0
Barf wale samose b best hen !	2
bear Krishna Zoo bear bhai .... tumara har jagah se kaat Gaya hai .... keep calm and start preparing for 2024... Good luck thumbs up	2
RT Chan kithan by Ataullah Khan is amazing And Chan Kithan by Ali Sethi is beyond awesome The video gives you the feels t 	2
50 for Karunaratne ....raising hands Well played BC aadhe se jyada Time to inke Naam likhne me lagta hai clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing sleepy face	0
RT Happy Birthday Iqbal Saqi Allah pak apko lambi umar ata Farmy .... Kush rho piyary bhai ....	2
Aaj hi toh official khel shuru hua hai ..... civil code etc etc ... we are coming for you !!!! 	1
Iss bhagoray lantee kutta shahbaz sharif say bolo ma k lun bayan bazi bandh kr wapas Pakistan as it lootta howa paisa wapas kr	0
Jab Teri maa ko uthaane keliye jab abhinandan ko bheja tha India ne tou wardi waale he thay jinhu ne us  	1
This some cute shit right hurrr . I love jackson and xuxi ’ s friendship 	2
RT My jaan sona di's happy moment in the guys di is soooooooooo Happy then I a 	2
Apki midea ne pulwama me 300kg rdx kha se aya uski khozbeen nhi ki bas bjp ka parchaar kiya	0
truthis can you describe about National Language . Yes Hindi is India's National Languag  	1
Ye 40% Log kon h .. Jo congress ko khatam krna chaahte h	1
Ketika kamu mencintai seseorang beranikan dirimu tuk mengungkapkan . Jika tidak beranikan juga dirimu tuk melihat dia dicintai orang lain	1
Bihar ka doctor ka hal ye hai ki midecen dukandar deta hi nahi h 	1
True dat but on jah OAA is my shit rn	1
5oul Abh tom & jerry jaisy toh koi aur nahi hayn naw confused face	2
Matlab Sonam ki poori family ek doosre ki movie promote karti hai phir bhi nahi film nahi chalti face with tears of joy face with tears of joy	0
chalo gill ko mat lo but pant ne to aus eng m 100 maar rkhe h usko kyu ni lia	1
Bjp evm chor aur bevkoof pm and murderer party president wyak thooo	0
RT Life jhand Hai JCB ki kudi badi mast Hai 	1
Eid Mubarak ! Flat 20% Off on Purchase Of Above Rs 1799/- Use coupon Code [ KHADI20 ] Flat 10% Off on Purchase Of Abo  	1
Hindu rastra ki ghosna ki jay .. aur kashmir ka problem solve ho . ye public demand h . Baki ami  	1
Jai sri ram Jai ganga maiya Jai bajrangbali 	1
okkkk this made me so happy & I can ’ t wait to graduate next year & use this in my classroom 	2
RT quote The nine-to-five is one of the greatest atrocities sprung upon mankind . You give your life away to a function that doe 	1
Ab shuru me imad ki prfmnce achi thi ok na is lye fvrt ur fr bd me khrb hui ab roz thei na bnda apne fv  	2
Sharma Also I hope you find it in your heart to love . I hope love wins over hate . God bless you	2
Your best sushma ji . Aapne Videsh mai Bharat ka man badhya just like every daughter who wish that his  	2
Shi h bhai kuch maha gyani bne h khi se bhi log logic la rhe h	0
Monk Dilli k log chahte to kejriwal ko vote nahi dete dusri bar loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
Vipaksh EVM ke bajaye apne sansado pr diyan deti to Aaj ye nobat na hoti tb to vipaksh ke sansado ne  	1
Surya love u sir this is the right way to Shame this anti-national scum and wagale u r ask  	0
RT 7 Best Android Entertainment Apps for Movies & TV Shows - BestKodiTios 	1
sasty or ghatya nashy kar k ye suwar samjhty is trah ki bakwas kar k humein sasti publicity mil jaegi	0
Zartajgul resign karay yahi kahna tha khan sb na .... leader corrupt hun tu cabinet Bhi corrupt hoti hai	0
How JJ would be happy and proud to see his grandson !! Sighhh May little junaid continue to carry the torch in hon  	2
Sir hamare desh ke system me ese kuch laws lagwaiye jisse desh ka harr insaan kam se kam 1 	1
RT Shade Extensions We love it and happy to see more of it is brining us 4 NEW Shades ! to our favo  police car light raising hands light skin tone raising hands medium-light skin tone raising hands medium skin tone raising hands medium-dark skin tone raising hands dark skin tone	2
Lahorion nay is k mun me peshab b nai karna is ki qismt me bus apnay se b kamtar k boot chatna reh gaya he	0
Chapter 4 of my fun little car show AU is up ! We geet a little angst a little plot and some Solo boy drama . 	1
Ye kuchh ulta sidha bolanewalo ka jara bhi dhyan nahi dena chahiye ye sirf samy barbad karate hai inlogo ko des ya  	1
RT Most World Handsome Most World Cute Most World Charming Man Shahid Kapoor This Reason ! Ye Hai Duniya Ka Sabse Khoobsur 	2
RT gum O jnab hum jantay Hain ap log dollars ki khatir apni maa ko bhi bech sakty ho Jo 70 sal se tum log bechtay a 	0
Sir apko modi ji k nam par vote mene bhi diya but apko pata h ki jo nota ka  	0
Very nice lines dad BT dad arz karta hoon kya khona h kya pana h sab yahi chhod ke Jana h Na tera  	1
1601 India Chutiyo ka hai ye business . They lure peace money both .	0
14 It's ok jo hua so hua Abhi Sahi waqt nahi hai . Badme dekhenge . Filhal support nahi karen  	1
Ye india gandhi ka nai h .. nehru ka tha .. ab hmlogo ka h . Gandhi se aajadi ke bad congress ko bhang karn  	0
kya ap meri madad kar sakte hai mere gao me rode nahi hai jabki 20 sal se bjp yaha jet rahi kya ham bjp ko apna vot  	1
baat congress ko bachane ki nahi hai BJP AUR SANGHI SOCH ko jad se ukhad fekne ki hai jan  	1
sundar Are there any fantacy league for world cup	1
Uditraj Is bat ki jyada nolleg tumko lagti h tabhi to bolne me bilkul bhi sarm nhi  	1
Maa-baap ki seva chhod k terror Ka rasta apnate he .. desh k Gaddar he ye literate public	0
randi ka bachy sala mater chod afghani kuty	0
Kar liya yaar . I pondered for a long time but couldn ’ t find the answer . Then I chose my handle .	1
Khasta to bilkul nahi rehta balkay quetta me garam aur taaza naan khane ka concept hi nahi hai logon me .. thanday n  	1
Chowkidar kyun nhi likhte ho apne naam ke sath .... kya election tak hi likhna tha .... Nation wants to know	2
Pak will come back strongly in sha Allah Ye khel hae ise khel . he rehne dein bhaio koi ni haar jeet khel k  	2
Can you answer miscalculated votes on each seat ? One vote matters ! hai aur apne dhji  	2
Hme ye smj nhi aata Kya ye muslman aalag planets se aaye h ye bhi to ensan h are jab Tak es desh me e  	2
RT sir kya ap ki University NATIONAL TECHNOLOGY COUNCIL sy accredit hy ? Kya Nutech main BSC engine 	1
RT Khan241 Wajih Taseer we're already getting goosebumps so kindly show your lil jhalak to us 	1
aapko bahut bahut badhayi aapki beti k achche marks aane k liye mehanti papa ki mehanti beti aur a  	2
them360 Jabh Sarkaar aap ki bhe Shadi ho jayegi aap ko ptaaa chal  	2
Congratulations ji Matrimandal mein apka swagat hai or LokSabha TV par bhi !! Kripy  	2
Says Han na .. ghr m nae tha sb ko pehly so best escape point tha face with tears of joy	2
Great person of tha world Shree Narendra Damodar Modi apko bahut bahut badhai aap desh k  	2
tu saale ko 15 minat me khtam karne ko bol or tum  	0
RT This is not parliamentarian norm . Leaders do not shout in NA . They listen when others talk . It confirms that Bilawal Zar 	0
What same for chotala Chor family members	0
Mann I do too . But I feel like everyone has this love / hate thing for him . Bc he is aggyyy	0
How sweet yr tm such mein bhut achi Ho Thank you janu	2
Kacchi lassi Another best alternative is doodh soda .	1
Pujya guru ji ke vachan h ki pap julam ki kmai insan ka s  	0
DO I HAVE THE EMOTIONAL BANDWIDTH TO WATCH ALWAYS BE MY MAYBE given my ~ unique ~ weakness for hi $ tor ¥ asking 4 ALL my friendS	1
Wishing Rohaan & Bhabi a very Happy Birthday May Allah bless your family Rumman bhai from smiling face with smiling eyes birthday cake heart suit India	2
HINDU HINDU AUR HINDUSTHAN are the only slogans sir .	1
looking great my fav in my fav color vg agr long hair is tarh b rakho to face blowing a kiss OK hand OK hand sleeping face sleeping face	2
mumbai ko apne baap ki bapauti samajne wale ki election mein candidate utarne ki aukaa  	0
Manniyay PM & Bihar CM BJP Rastriyay Adhyakch Amit sah Aur sabhi desh washiyo ko India ki jeet ki Hardin Hardik Su  	2
2nd semester ka result 3rd ka Ab ye 4th ka Tests ki duaa karwai wo be EIDI be	1
Hai Ye Tadpan Hai Ye Uljhan Kaise Jee Loon Bina Tere Meri Ab Sabse Hai Anban Bante Kyun Ye Khuda Mere . 	1
Teri maa ki gaand hai kia dono tarf ? Sab ki maa ka bhosda hot  	0
Koi nahi main usko phle hi block kardiya tha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Dosto ko itne video call kiye hai life ke gin nhi skte lekin kabhi bhi screenshot leke apni gandi shakal post nhi ki hai .	1
. Neel bhai .. Aapko janamdiwas ki haardik badhaiyan ..handshake Bhagwan aapko sehatmand rakhe Aur aapke k  	2
Congratulations sir . What a great achievement . Sir apki twaja aik ahm masly ki trf dlana chahta hun k  	2
Iske bare mai aapko kya kehna hai 	1
Isme party Ko mention karne se koi fayada nahi iss mansikta ke log har jagah h Sabse peh  	1
Baki abaadi ka bhi % nikal ke bolte tho achha lagta . Why polarising ? Better shut for 5 years ..	1
Aap sabhi ko hamari tarf se bahut sari subhkamnaye 	2
Lol ..... I haven ’ t eaten boondi ke laddoo in ages as well ! Wish I got them here !	1
love u dhoni sir aap hamare jharkhand hi ke nhi balki pure desh ki shaan ho aaj aapne fir dikha diya ser sika  	0
Gud morning sir this is janaki ambedakar nagar jahawar nagar PS MY father s saranga pani suicide on10 05 2019 at31  	1
Why do stations smell so bad bc naak k baal jal gaye	0
Jaise ki Hamare Gaon Mein Lalpur Lohar Basti Mein Ek transformer Lagai Gayi Hai 2 - 4 saal pahle Jab  	2
Ak Bhai abhi tak kisiko kuch mila hai kya gift ?	1
RT Yahi kaam agar Muslim logon ke kisi group ne kiya hota to ab tk Terrorism ke charges ke under arrest kr liye gaye hote K 	0
Wo to hai hi ye sale atankwadiyon k yaar hafij masud jiosama ji wale party or khandan se .. sale rahul chutiye atank  	0
Man don't these ppl have any shame ? Begherat afghani bc visas aur jobs k liye inhi p  	0
Bhandari what about Jhootha and Don Modi	0
Ghoonghroo Seth Good joke Aur Juth mat boliye Sir ab sahan Nahi hota 	1
Kaheen jemima is niqaab ky peechy hi na ho ) . Disclaimer is ko sirf mazaq likha parha or samjha jaye .	1
In abnormals ko sirf short balls khilao bc Or bowlers ko sirf yorkers ki practice karwao bs	1
Kuch aisa kro sirji aapki entry Dhamakedar ho desh k Rastrawadi logo k Dil me aapke lie jyada pyar and de  	2
Tottenham ... Liverpool ko support nhi h Liverpool ka kismat nhi h ... BC dekhunga hi nhi face with tears of joy folded hands	0
Hope for the best ! bata pa kayo para magligawan Crush Crush muna HAHAHAHAHAHA luvvv ü bothhhh 	1
Iski swamy ki baato me mt aao .. 5 saal yahi bkwas jhada hai .. bt hua kuch ni hai ..face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Sone Ko jaane se pehele entertainment keliye bahut bahut shukriya 	1
jain13 ye aap ke bachpan ki video face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with medical mask face with medical mask	1
Han bc ye to Angrezi me tweet kar rhe ho ye to tumhare baap ki bhasha hai na ?	0
Uski kahaani jitni hai chatpati utna alag hai uska andaaz  Kya hoga jab uski pehchaan banegi uski awaaz ? 	1
Tu phir inn police waalon ko saza se kyun bachay gya ? Wahan police k jaanay ki  	2
Saale gutter chhap 2 kaudi k dalllle patrkaar tere jaise harmiyo k Karan kulbhus  	0
param aadarniy modi Ji ham Jaunpur jila me Bjp korean justine v modi Ji korean dubai pm banane k j li  	1
Smay btaega . I hope he gets the honor . I hope mahadev gives him what he deserves !	2
Dear opposition ke leader toh ban jayoge na .... Regards Aapka entertainment ka ek saccha fan  	0
RT Ewe tante leny memek nya becek seru sape basah kasur nya haa i love you tante leny tar kita ber cinta lgh tante leny  grinning face beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
Bharat mata ki jai vande matram jai shri Ram 	2
Long overdue Better late than never An excellent choice by Shree ji Congratula  	2
Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal b  	2
Om Bilkul Theek Bole Bhai	2
Nair Does not he meet PM Modi every day ? Why explaining in writing a letter with a copy to media Modi ji tusi great ho	1
Let me help you fix your goal — nahh i ’ m good 	1
Hey Idiot your dp looks cool ! OK hand light skin tone winking face	2
Ajib suar ki aulad h saala ... Ye tune likha hi kya h or kyu likha h ... No doubt congres  	0
RT Dikhao apna MTM . Today is the day . Show us you survived this .	1
RT Ye dalal media nahi es party ke dalal aur bekar neta hain .. jis party ka koi 	0
Sir ji kyu public ko bewkuf banate ho aaplog Sara loan Diya aaplogo ne Agar bhaga  	0
excellent prime minister of India shri Narendra modhi ji ko bharat vasioo ki aur se bhut bhut mubarka ......smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
English nahi ati ..?? Bass yehi halat tum logo ki Congress aur Owaisi jaise chew tiyo n  	0
RT ROD yaha - Ｓｕｎｓｅｔ A soothing lo-fi track hope you can enjoy it ! ? 	2
Tm phr maro ge aur kutte ki mout maro ge CT ki tarh WC me b ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Nationalist Ch ko thand nahi lagti isliye pareshan hai Irctc ne iski dukhti rag ched di	1
Style Aditya Ye saale chutiye hn 8 	0
RT papa has great super duper papa aaj bi dera sacha sauda m sari sangat wasie ki wasie hi aa rhi h koi kise k khne pr ruk n 	2
Ye courts itne hi Kyun protective hote hai criminals Ko leke	0
Ye relationship me ek dusre ka katna jaruri hai kya BC ?	0
Abe o Bahar nikal Kis bil me ghus gaya ??? Azadi nahi chahiye Kya desh ke naye home minister azadi d  	0
jaihind Just now watched movie Kesari Can say only one thing Sikh ke naam par dhabba hai Sidhu Iss ek ak  	0
This is so true No matter what happens you just can't see your amma crying Unka har aik ansu dil pe jaake lagta hai	1
Me Aaj Baarish aayegi . Hamid Auto driver Sir Aapki baat sach Hui to kal free mein station chhod doonga  	2
Ali9 Tere chowkidaar ki tarah nahi woh Jo har  	1
RT Good Morning Papa g . Bless all of us with Maximum Sewa Simran Parmarth And Success In 	2
Rahul Gandhi ji me ye to hai ki unhe keval satta ka lobh nahi kharab performance par istifa diya lekin bahen ji a  	2
Prvo ja da uporedim nase natalne karte nema vise smisla ovako da se zajebavam	1
Love triangles ko choro bina sar per k love stories bhi raj rajj k likhi hui hain expressionless face face with tears of joy	1
ET haan mujhe bhi abhi aaya tha after i cancelled my ola ride I heard the caller sayin  	1
news Odisha Dhoka diya nabin Pattnaik to people of western Odisha	1
ChooseRight Good afternoon guru g Bless us and give us power 2 do more nd more Sewa Sim  	1
Are Yar is journalist se badiya sale Pakistan ke journalist hote h ..... kitne b  	0
n Koi shonk nahin lekin aaj se roj likhunga jai Shri ram radhey radhey jai shri r  	2
Ye lo bhai modiji note ban se nakli note band hoga Hua kya ? Aatankvaad khatm hoga Hua kya ? Fake Currency Worth R  	2
Meet the best Notanki Bahu of the year 	1
When she knows your actuall size ( He inside - aj ye chor police ka khel khatam hua hamara raaz khul gaya ) She - hay  	1
zets Can ’ t I keep it for you	1
Hahaha mohsin bhai waqai ihtesham afghan ko block karwana chahta hain ......	0
64156 ka aaj bhi bura hal karena kya ..... kuch to socho Ambiyapur me is train ko khata karke kai ghanto tak nhi ch  	1
Ek BJP hai log sweksha se mantri pad ke liye mana kar de rahe hain aur ek congressi hain  	0
How people ask DJ to change the song ? Foreign Can you please change the song ? Indian Madarchod gana tera baap badlega ?	0
58 tu bhadwa muslim nahi hai . and yes modi is a murderer .	0
RT You know it hurts when you miss someone but you can't tell them . The only way you can do is pray pray and always pray for them 	1
RT ROMAN wax SULTAN DABANGG TIGER BHAIJAAN MASTERPIECE REAL KING OF BOLLYWOOD ..flexed biceps  flexed biceps flexed biceps	2
Sir you are a very good human being aapko jeet ki subhkamnaye hum delhi wale ab dobara g  	2
arushi shine glows Bnane Wala Kamine  	1
I no kids get tat hit man / ur beautiful need tat on ur face ur beautiful love u hj hc love u  	2
Apna kaam karo tum jaise log hi caste aur religion ko lakar apni dukkan chalate Ho ashutosh tum se na ho payega	1
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	2
Why women if All are equal than samanta ke adhikar ke tahat ye suvidha sabko milni Chahiye Nahi to Kisi ki Nahi .	1
Sir first of all aap ko badhayi deta hoon Jo aap wapas jeet ki aya . ummeed hai ki aap 130 cror logon  	2
Damag kharab a imad waseem ke jaga Hasan Ali	0
FlawedQueen Start with you Tumne kitno ke dil thode hai face with tears of joy	1
RT Pta hai zain ko Avni kyu pasand hai Bcoz she is not too GIRLISH She is STRONG She is FEARLESS She can hold her TEARS Sh  flexed biceps	2
Shri ram bhakt Hanuman ki Jai Jay siyaram Jai Hanuman Jai bajrangbali Jai sankat mochan Hanuman ji ki Jai Ho Maruti  	1
Desh me jitne bi NGO hai une jel me sadavo ye NGO jentta ka seva nai karte ye NGO desh durohi kaam  	0
RT Kya dua du Didi aapko es birthday pe meri umar bhi aapko lag jaye ... Happiest birthday bhagwan aapko dun 	2
Ye Aag kab bujhegi 	1
Gareeb desh gareeb tatti cricket team jisko koi nahi puchta bc	0
sapna we eradicate Untouchability & poverty is a sin for life .	2
thinker sharma thinker ye Andh namazi ki kartut tum advertisement kr rahe ho Andh namazi log  	0
crush Us zamana ma imran Hashmi hamara lia Jonny sins hua Krta tha face with tears of joy	1
RT I love you Chris Prather As a GA woman I will fight for the babies . The stupidity of th  face with tears of joy	2
I supported Barca - lost Ajax - lost Tottenham - lost Kabhi kabhi to lagta h apun ki barkha h	1
RT M Trump ki feelings hurt ho gayi hongi . Modi ne unse tu tadak jo nahi kiya Trump administration removes India special tr  face with steam from nose weary face loudly crying face pleading face	0
14 In mdarchodo ka Kam hi yahin hain bhadwe sale .	0
I hate how demanding and desperate he is just to find any dirt on Deji no matter how bad it is The girl  	1
RT I LOVE YOU SO MUCH JEON JUNGKOOK . YOU ARE AMAZING !!! 	1
Ab behtar yahi hoga ke Pakistan ko apne match scotland Ireland Zimbabwe kenya aur UAE ke saath khelne chahiye . 	1
Tum respected family se hote tu Nawab Sahab tmay Dera Bughti se nhi nikalta	0
RT Today is the 25th Silver jubilee day of our ( 1.6.1994 - 1.6 2019) News by Deepak Kartik in Trich Times of Indi 	1
kashif Aur Tum Jo moot Peete they unt ka wo kya hai .. bakre bakri bhed kutta suar ka pichwada Mal yani  	0
Lag ja galy k phr ye haseen event ho na ho K shyd phr is janam worldcup ho na ho 	0
RT CHRVS If i told u i love you and we fell off just kno i genuinely meant that shit and i still got that love and want u to shine ju 	2
Ye hafiz masood authorised kutte hai . Ye TV channels wale ki  	0
Ye to sab chahte he Congress rahe au rahul Gandhi inhe yun hi entertain karte rahe Ye Congress ke voter  	1
Farmer Omg she's so beautiful so dramatic loudly crying face	2
Is ko tu bolny ki bhi tameez ni apny baap ki umer waly ko kaisy mukhtib krti hai agar tameez hoti tu ap  	0
{7} hiii i saw your pinned tweet & i love your cute nails !! anyway i love to know you more because we barely in  	2
mileya mileya - jigar sariya priya andrews and rekha bharadwaj ( a god tier song I'm so in love with this ) 	2
Shahbaz sharif ka bnaya hua hospital unke apne hi ilaaaj k qabil nahim what a joke face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
My favorite movie is Sangharsh and Kya kehna is my all time best best Favourite movie My dear friend smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes thumbs up thumbs up	2
Chup be bhadwe tu tere baap ki chaatukari kar ta rahega ... Its a traditional dress of Pakistan .. Teri gaand kyon itni jali ?	2
bhai aj me apny Q kia tha na niagarafall kahn hn ? Mujy es ka ans es leya pta tha BCZ apgy  	1
Behen ! Tere tweets padh pr meri pet dard hone laga he !	1
Dil bharta nahi Aankhen rajjti nahi Chaahe kitna bhi dekhti jaaun khan 	1
Happy birthday ya 2mr w rbna ywf2k sparkling heart sparkling heart	2
Andbhakat ab eska details nikalo .. Wrong Rumors Failaw ... Abuse kro aur deshdrohi ka tag 2...	0
sharma92 Hame ye hi kahna hai Bangladeshi aur Rohingyas ko apna kirayedar mat rakho aur atankwadio panahgar mat bano .	0
	0
BEST OF LUCK SIR GOD BLESS U n BHART ( INDIA ) COUNTRY IS SAFE & SECURED IN BJP ' HANDS !! VANDEY MATRAM folded hands folded hands	1
pallavighosh Paisa milna band ho gaya Journalist beuro of congress ki president ko No more dalali till money is paid	0
tu wohi chutiya hain naa .. jo foot foot ke roya tha ... abki baar tere gaand mein jhaadu khos ke mor ba  	0
- Our Bebo beauty Queen comes back with a Bang in her ' Dance India Dance ' Show as The Super Judg  	1
Ye team world champion jarur banegi because captain of this team is ji .	2
INC 28  	1
RT I hv one idea for dipti aunties show .. Which says stick kavya back to Vyom n humara ladka ko wapas dedo Hume w 	2
RT sweta Bharat is on the way to be " VishwaGuru " such programs will be base of this 	2
Ho gayi suruat new India ki . Ye nafart yahi nhi rukegi 	0
Ye pakistani bc Beijjat hone ke liye hi paida hue hain face with tears of joy	0
Tm kon hoti ho chor ki chor olad Pakistan ka Pesa lot kr kha lia Pakistan ko neelam kr dia pakistan  	0
alif Nahi but I don't want to unfollow without my will . Ye kiya baat hoi .	1
Mai janta hu kyu mood kharab kyuki inme se koi nahi pahucha furnel & prayer meet me . Rishi ji ne to  	1
Thicccccccc ! XD ( I can confirm that did this for a dare . I'm one of the witness hahaha .)	2
Is baar rohit fhir 200 run banayenge aur india vs englnd final india 3run se jitega	2
** Me on Date with crush ** Crush which is your favorite song ? Me bade aache lagte hai Cr  	2
India walon ko tatti k ilawa kisi ki fikar nahi hai Washroom banwalo phir tatti krna Aese har jaga gand nahi p  	0
Hehehehe just finished a project I ’ ll probably present it on Friday maybe Monday have to be up at 8 aka 6 hours  	1
barun Nahi samjha bhai ye neta log ab rumours party ke member hain Mota hathi ho gaya hai janta ka khake	0
I love hanging with Ma ’ Khya All we do is laugh	2
jain98 Pappu to Pappu hi rahega lekin baaki to samay bataega ki kya sahi hoga desh me aur kya nahi ...	1
Arre pahle chaukidaari chodiye ... Saheb resign Kar diye hai chief chaukidaar wali post se ... face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
Valv It okay it happens 3 Sonam + Riya = Soniya hehhe smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
26/05/2019 Re Sri Harold Klemp Yes . We are Soul ; and Soul is a spark of divine love Mahanta . -- Rewar  	1
rishabh Bc Tum bhakt itne chutiye kaise ho sakte ho ! Kal ko tumhare Ghar jalaane SE pe  	0
Ab khud hi dekh le apjiske irade itne kmzor hai k thodi si problem jo nirankush srkar dwara dhai gyi haiuspr apne  	1
07 Hum sala kitana bhi Achha tweet Kare Koi sala like tak Nahi dete Aur aise bhs ree ki londiy  	0
Ye Dharam Ke chalane walon ne likha Hai . Iska सार्वभौमिक रूप से ( Univers  	1
Sir Hamri Uni mei bhi HEC and PEEF scholarships k funds rok diye gaye hein thori c nazar e karam is traf  	1
Neha pant ji aaj bhi aap sirf modi support kar rahi hai . Aaj ji ne bahut s  	1
23 May ko Rahul Gandhi ki press conference suni . Bahut jaldi me they . Laga ki natijon Ka ilm unhe pehle hi se tha  	1
Kapil sir world best comedianaap aise hi sabko hasate rahe . aur aap ka sho  	2
america ne ek trf iran s dosti tudwadi aur ab humse import krne ko b tayar nhi dotarfa mar pad rhi h  	2
RT Yeh cute sensitive bacha kiska ghum hogaya hai jo Careem waloon ka aik joke handle nhe kar sakta ?? MashAllah yeh Pakistan k 	0
RT Thank you so much Lord God for everything ! Please help me to remain focus on what's my main purpose in this life AMEN !	2
Keep such biased opinion to yourself . Don't bother others . Nobody cares . Jai Shree Ram Jai Shree Ram Jai S  	0
gadkari Congratulations sir We are proud of you Whole nagpur is proud of you	2
Congress party aur opposition party valo ne tum jaise feku bhakto ka pehle se boycott kar diya hota t  	1
PanBoy ++ and btw super love ko si Ashley Silang dalawa ni Tan kasi napaka pure nila hehe hi  	0
Khelne ke liye maidan ki nahi zaroorat hai toh sirf Junoon ki  	2
Wallaykum Assalam Wa RehmatUllah Wa Barakatohu wonderful lady and a great sister	2
COMPOUND INTREST RS Agarwal Part 1 ke video jaror dekhe jo log kocing ki pees nahi bhar sakti bo log parfition ac  	1
org Very well said lekin meri baat samajhne me apko thori dair lge gi smiling face with smiling eyes	1
Well done ma'am apke jaise logo aur khas kr apke dhrm se aise logo ki bhuy jrurt hai is d  	2
RT Nobody Literally no one Katrina I LOVE ANUSHKA ! 	1
IND Yeh aapki soch hai SWAYAM ji Waise aap ki aur AAP ki soch main zyada farak nahi lag r  	1
Is he hindu ??? to phir modi ko to use jarur bachana chaiye kyuki ek hindu aatankvadi kaise ho sakta hain  	1
BolTay hai Wow great I will ans the same smiling face with heart-eyes rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy	2
me hindu left se naraj the par bjp pe bharosha nahi kiye aur congress ko muft me vote mile  	1
RT LIKE if you think is the best goalkeeper in . 	2
SIR AJAYDEVGN'KI TAKSHAK MOVIE KA YEH SONG MUJHE EK ALAG HI DUNIYA MAIN WHAT A SONG 	2
jai hatkesh aapko or aapki puri team jo desh ke ke nagrikon ki sewa mai tatpar hai unhen meri taraf se  	2
Benchod bhosrike agar tujhe democracy par biswas nahi he to desh chor de Madarchod terrorist bharwa	0
dev Apne language ke kitaab leke protest karenge .. Nahi huva kuch to next dekhenge .	2
Kaun hai plzz ek name bta do Jo Congress mein ho . And I will say Rahul is very i  	1
pahle usko bulao jisne kaha tha notebandi fail hui to ap mujhe beech chaurahe par phansi par latka dena beaming face with smiling eyes	1
Jo party desh k logo k sath h nahi khadi rehti unhe bhala kon vote dega	1
Aur aaplogo ko iss Sarkar mein KHUBIA HI KHUBIA nazar aa rahi thi . Wah-Wah Wah-Wah . Ab Pachhtaye ho  	1
Are aap log dono ne agar bjp ka sath diya to kyu lad rahi ho Or  	1
Bharat main neta Dhannaseh ban jata hai Desh main PM CMs ministers ban behe hai university  	1
kurii Hamare exams tou khatam ho gay Shukar hai face with tears of joy folded hands	1
Heeeey this is hectic . Phela these people can even eat you maaaan .. it looks scary man gesturing OK medium-dark skin tone man gesturing OK medium-dark skin tone man gesturing OK medium-dark skin tone	1
Nafrat Ki Duniya Ko ( Video Song ) | Haathi Mere Saathi | Rajesh Khanna & Tanuja 	1
MashaAllah Allah buri nazar se bxhae or hmesha ap khush rho Ameen	2
Modi aane ke bad agar koi kam karana hai to is kutiya ko jail bhe  	0
Abhivyakti ki aajadi ka gala tum tv channel wale ghot rahe ho bulaao debate me common people ko	0
1980 Tum vote Apne experience pe dete ho ya jo sunte ho ?? Mai vote Apne experience pe hi doon  	1
RT Good luck KK . Humesha ki tarah aasamaan se aage nikalna !! 	1
Namaste Sir Dehradun uttarakhand ka ek 11th Class ka Student . Hu . Sir me apka biggest fan hu . Ap hames  	2
re hey gatru u r sacsy and u know it love you smiling face with heart-eyes face blowing a kiss rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing red heart sparkling heart	2
ye hamrey desh ka aaur desh ke logo ka saubhagya hai ki aap jaisa desh bhakat PM hamko and hamrey desh ko mila for  	2
Ab tak k sare World cups me lndia ne tumhari mari thi ... Iska matlab is baar bhi tu Ghu khayega face with tears of joy	0
congratulations for your big victory Hindustan ko aisa hi PM chahiye jo desh ko bulandiyo par le  	2
RT Ppl saying jab koyi film dekhne nahi gya ( not even bhakts n chowkidars ) to vote daalne kon gya ? cross mark	0
Janiiii Haha haha Room 2. 2nd Floor se . Aur apka 1st face with tears of joy face with tears of joy	1
Aaj ka din hum writers ke liye hai is liye sare writer bhaiyo ko bahot bahot mubarak 	2
Shame Shame on these policemen Hamara samaaj kidhar ja Raha hai Hamare Sanskar kahan kho Gaye  	1
Kaha pahuch sanaki ke pass use dekh ke lagta hai kahi heartattack se na mar jaaye set pe hi kahi bjp chun  	1
Hum Russell ky saamne let gaye agle match me Archer tou hamain 50 tak bhi jaane nhi de ga .. Prove me wrong	1
Eid ke mauke per arahe hai apne Salman Bhaijan lekar Bharat the movie .. Unke fans ke liye yeh Eidi hua unke taraf se slightly smiling face	2
national Jo muslman ISS suar ke chhakkar me padega kebal barbaad Hoga sala Naya jinna banega bhol  	0
sirjee i m a big fan of urs ... plzzz predict abt delhi assembly election .. ur prediction is so amazing for  	2
Aap Dil se nek inshan h or sabko sath leke salte h pr bjp ne apko anti Hindu ki Tarah represent Kiya h  	2
Really breaks my heart to see my cousins whom I grew up the closest with weep . They're so strong . Pakde passed away  	1
Much love to my Brother from a Different Mother for introducing me to a bucketful of new friends  	2
priyaranjan Yes it is very good idea . is vry competent leadr a  	2
Hiira mandi ki pedaish agr koi acha hospital nahi banaya tha to private hospital se serious c  	1
Bahi ka channel hack ho gya ha plzzzzz support	1
Good ache bipakh bane . janta ko bekuf na samjhe . Mudda desh hit Ho to janta sat  	1
oo0 Guha Hahaha ... love your sarcasm . Keep it up -)	2
Education aur IQ to teri hi pata chal rahi he likhavat par se Iss se jyada a66a to hamare yaha ke bach  	0
Break Free Ye ladkiyon ka bada hi galat kaam hai .... first they order a different drink than their  	1
RT Already booked tickets for First day first show . 	1
sharma sharma Ji mai aap ko ek im  	1
dear Mam Jai shree Ram is not only a sentence it is full of emotion full of respect . This is  	2
Ji Sarkar Lakin is crack down ka koyi faida nahi hota . 	0
RT King'eero Institute advised his H . E exactly 1 year ago . Thank you for listening . Sasa folks have to explain all that mo 	2
Ab inka ye nya drama chl gya he ... ye log kuch bhi krle koi sympathy ni milneki ..	0
sir jo siyasi daku he jaise nawaz shareef zardari enko aise tareek pe tareek deke chor dete k  	0
Jinhe milna ho || status || mohabbatein 	1
Fouj ko zardarion or sharifo ki naslon ko phansi dainy k baray mai sochna chahyee	0
RT Ek hi nara Ek hi naam Jai Shri ram Jai Jai Shri ram Cc 	1
Ap bhi bohat bholy hen Ye Ghareeb log ko itny Pesy to kabhi nahi de  	1
Against Me Jo jis layak hota h aisa nhi ek chor ko samne wala c  	1
Kehtay haina dhobi Ka kutta na gharr Ka na ghatt Ka .... suits to Indian muslim	0
Chutiyani fake news failata hai haramkhor buddhe	0
Agli baar se congress ki aukat sirf sabke vote katne ki reh jayegi jaise is baar up me kaate hain . Inc  	0
RT Thank God Shahrukh Khan didn't take up movie offer . was perfect in the movie . It was an Oscar worthy per 	1
if you feel Connected RT Now !  	1
RT Sitaron ke khwaab dekhne waalon humne chaand ko paida kiya hai  Merry Christmas to you all 	2
Mayawati ne SP p . o . khatam kar diyaa	1
RT It ’ s been a long day without you my friend and I ’ ll tell you all about it when I see you again . Happy Birthday Abba h  red heart	2
It ’ s good that u r not going to attend Janta ko modi dekhna hai shapat lete huye tera muh nahi dekhna bandariya	0
Shame on you mamta aur kitne masoom logo ki hatyaaye karogi . Kanoon n sambidhan k  	0
RT Hindu Devi - Devtaon ka apman sadhu - santo ko jail Hindu tyoharo pr ban mandiro pr aakram 	0
Nhi wo jo ankhein dikh rhi un pr make-up kea hua prda to Allah Pak ki Raza Aur Muhabbat ke lea hota he red heart smiling face	2
Agr is na mulke pakistan ki awaam ka pasa chori nahi kia tu isko azad kar dy or agr a  	1
Narender modi ji ko jeet ke hardik subhkamnaye . Desh ne unke liye bahut kuch kiya ab unke bare hai kuch krne jo de  	2
Bjp wale kyu bhi bhejte NDTV pr apna spokesperson ye bhi btaa do Dalal media	0
Outstanding looking bhau god bless you all the best 	2
RT Me and my friends are raising money for a well !! If there's anything you can donate we would appreciate it !! Many blessing 	2
RT Sun le sarkar nhi to jo lok shba me hua h usse kai bura vidhanshba me hoga	1
Kangana aaj apki manikarnika dekhi aap sach me jhasi ki rani lag rahi thi you are my best actress  	1
Mein bhim army ke sansthapak chandar shekhar ajaad ji ko sadar pardam kata hu aur Mein kahana chahat  	2
com Bc decide ker lo . Aal e sauds are killers or saints ? .. jb wo pakistan aya tha to saron be do c  	0
RT Happy Birthday Bro Rab Hamesha Khush Rakhe Meri Umar v Lag Jawe Tenu 	2
MORNING FRIENDS MORNING AND DAY AHEAD SRI AKAAL MANJIT JI BLES  	2
Hamare Sheher Mein Sach Baat Kehne Wala Hee Har Ik Nazar Mein Sazawaar Kuch Zyada Hai Poetry Ejaz Hussain FAKHI  	1
Numaira Mein ne ye nahi kaha k ye jhoot ha but just for the sake of Izaat only as Female no  	1
Awaaz Sir you are claiming credit when 1 or 2 stocks hit your target but when McLeod Russell like cases you  	1
ab ro tum khub bhai koi fark nahi bahut seat hain do char tum bhi lr sakte ho 352	1
DESH KA BANTADHAR KARA KE RAHOGE 	0
aaplog jaise broker politician ka dukan ab close hi samje ki lalu ke beta ke through rajsabha aana hai nahi to Nave  	1
Om Om Government ko 2 SE zayada baccho Valo ki sari suvidha band Kar deni Chahiye nhi to ink  	1
NOT0RI0US Haye mere ghr waly nae maneyy yr mene socha tha media field but psychology le bethaa humey	1
Bhosde Bhadwe madarchod modi apna kaam karega randwe wo bhadwa kisi k marne par khush ho  	0
Sanaaa nhi log chahty hyn k hum wo khyn jo wo sunna chahty hyn bus unki je hazori kro	2
Bss ab ksi ko zyada importance ni deni .. ye temporary peoplesss munh uthaa k ajaty hain r asliyat dikha k chaly jaty hain	0
Teri Ammi Randi ne kya tha tujhe msg Mansoor Ali bhan k lore . Lanat tere jaman wale din Te 	0
RT Retweet FOr This KING 5 Din Intizar K Baad RAAJ Ho Ga Bollywood Py SALMAN KHAN KA 	2
Brendon McCullum ke prediction ke mutabik SA chase kar lega but mujhe nahi lagta 89 me 129 inse banne wale hain thinking face	1
RT Abe laudu kise pagal bnara hai Saaale D4 ki news ye fan dega terko ? Isse achha to ek fake account bnakr khu 	0
Ha bachpan se Parliament m hi tha vo .. so sab bht miss Krenge	1
Adarniya Modi jiPehle Aap ko Hardik abhinadan desh ke PM ke liye Umid karta hoon ki Aap agl  	2
YogendraYadav Modi sarkar ko pichhade vargne pm banaya hai . 1947 ke bad abi gav me bijali pohchi hai . Toilet bane  	2
Manak Gupta is BJP ka Sabse bada kutta .... bhokne . Ke sivay kuch nahi aata hai ... Bhasa ch  	0
is full of gawars jinka padhaai se koi naata nahi hai ...	1
Jitega toh India hi !India 	2
30ml sharab 1/3 karke pine wale laundey bolte hai - We do not get intoxicated face with rolling eyes	0
Congratulations ji Our very Own Prime Minister on ur such a super winning . My 5 year old daughter is  	1
Deso Netri My Strong and Kind Hearted leader Durga Shakti Lokmata Nirmala Didi Jindabad .	2
No collector monster thing . Your thinking to normal . Mwahahahahahaha ! This is why I am sure no one will guess it . V grinning squinting face	1
Today is a very auspicious and a glorious day as our beloved PM Shri ji is taking oath for the second  	2
This voice LAG DA NAI MAN MINU RAB DI QASAM 3 	1
This highlight news telecast at aap ko rakhe Aage .. Hamesha Lage raho	1
sirji Hmlogo ki sarkar bn gayi Ye darshata hai ki yogyata ayogyata se nahi har sakata Ab sirji  	2
007 Tu Kaun Hai Ye Aur Batane Ki Jarurat Nahi hai Tere Mai kitni himmat hai ye Bhi Batane Ki J  	1
Ramadan Mubarak Ki 27 Sehri Buht Buht Mubarak ho To All Muslims ..... Remember Me in Your Prayers ......... Al wida w  	2
Sidhu sir stay strong !! every punjabi love's you and with you ! Khich k jatta OK hand	2
Sharma4 Tera sa certificate lane ki mujha jarurt nahi	1
Pakistan ki aulad sale Kanhaiya Kumar tere ko bhi Goli marunga behen chod Tere Jaisa Gaddar sale Ham  	2
Bs jhuth faila lo desh me .... 2014 me EVM kiske control me thi ? Desh me juth failana band kr .	0
Lol i dont want i just want a life ... Happy life Excuse me ? aage se left fir thoda chl ke right then  	1
Dega . Patakhe phodega jhaad udayega aur friendly fire mein khud ke jawano ko hi khatm karega .	0
- Bjp ko vote on Muslim mahilaon n Purushon ne diye jinko yojnaon Ka fayda milaya M  	2
Ha ha ha isko issi baat ka darr the tabhi Congi se alliance ke peechey pada hua tha !	0
No one jobless only congresi and Rahul Gandhi is job less all are doing there job koi bhukha nahi sota a  	1
Humare desh k bachoon ko aboard jane ki jarurt hi kyun padhegionly for good job good salary . Isn't India worth tha  	0
Went to t . nagar today to watch Aladdin and guess what I watched the trailer for Lion King 3 times and  	1
Bachpan mein suna karta tha ....hushed face Ki Chudail safed saree mein aati hai aur Ram ka naam sunkar dar jaati hai cha  	1
Dekho tumhe me didi nahi bol sakta kyunki tum rakshak nahi rakshashi ki tarah logo ke s  	0
Hahahahahaha . Thanks beh ! YuYang or Lihuan is for you . 3	2
Tv debate par ane ki tum logo ki aukat hi nahi hai Tumhara party president hi muh chupa ke  	0
Ab ak bar ni ham bar modi sharkar Janta ke javab de Diya ki kaun chor h AA gye desh ke chaukidar Namo Madi  	0
Bharat mata ki jai Bharat ke sbi voter sapotr ka Kot Kot dhanvad Jino ne modi ji + bjp men visvas kita ate vdi jit  	2
mbharat love your mom and dad because . maa baap sabke kismat mai nhi hote hai jiski kismat Mai m  	2
d sethi 7 preets I thinks it's true	2
RT Bies Every time I listen Modi ’ s speech a thought always crosses my mind “ BC ye Rahul kya kha ke muqabla karega Modi se ” There is 	0
Mujhe to koi problem nahi hai kisi language se . Par jab Hindi wale apna supremacy dikhane lagte hein to g  	1
Bato se Nhi lagta ki tum Hindu musalman Nhi manteagar Nhi mante to  	0
Waise bi tumhare jaise journalist unko bezati karne ke liye tu bulate rahe ho BJP ki dalali karo a  	0
RT Mere pet pe laat mat maaro sahab !! ~ football	0
Happy Birthday Skipper of Our Knights ... India ko Nagin attacks se bachane wale ... 	1
Sabhi sansad apna apna karm kare Phal ki chinta n kare Sab ka sath sab ka bikash sab ka visvas = vija  	1
Just look at the mentions Kitni ghatiya mentality hai Agar use monk banne me koy problem nahi hai to hum kon hai  	1
Aur Ko World Cup Se Ban Karo To Acha Rahe Ga Shyad 	1
RT who Bhai .. in Sab baato se kuch nahi .. Desh me hindu khatre me hai . Data n price rise ki tension nahi .. logo ki J 	1
remove rahul gandhi . Ab to samaj jaao congress waalo . Opposition me koi leader ni hoga to modi jitega .	0
Bhakt2 Nahi yaar .. Congresiyon ne desh barbaad kar diya 70 saalon mein .. Modi ji akeley ke damn par  	1
RT Not LeBron Not Shaq Not Kobe Not MJ Aron Baynes is the only player in history with a career FG and FT % o 	2
Aap wada kiye the jb aap CM bne . AGR aap God k sachche bhakt h to apko us God ki kasam aap Imandari se faisla kijiye  	1
Rashmi Ji Haan bahut badhiya & log bol rahe hai unka jamana khatam what a joke OK hand OK hand OK hand face with tears of joy face with tears of joy	0
Stay strong sir . God bless you and your family .	2
Ek to aurat jaat dusre Muslim aur karela pe neem Chad gyi Kyoki wo padi likhi khud ke pairo pe khad  	1
prdhan mntri shri narendr modi ji aapko or aapke samst sathiyo mantr mndal ko hardik shubh  	2
RT good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	2
Hindu ke Naam par Sabse bada kalank hai tu .... Jodna shikho neta ji na ki batana	0
Yeah ..... good decision . PAKISTAN zinadabad Pak army zinda abad	2
ghar Looks like a good cooked up story Hehe Hum bhi issi mulk main rehtey hain bhai Lol	0
Abhi film kahin bhi release nahi huyi aur yeah bhai sahab ne review bhi de diya दिन मे भारत 	2
RT Honoured to be a part of iconic history of India With all my heart I pray for a glorious safe future for India led by	2
talhaa Ye lo kr di bakchodi .. Yaha modi pakistan ko kutta smjhta hai  	0
News Happy Ramjan to all of you . 	1
Lines Jab koi sach bole to sab kehne lgte h we live in secular country huminity sabse aage . 	1
kashyap Achha kam ap bta do kya hota h jb hmare logo aisi hi berahami se marte h  	0
hehehehe love u mr lindo u are so cute n goofy n talented 	2
Zee news is best . Bt only ji ki vajah sebaki sabhi anchor ki bhasha awajstyle ( 	1
21 rajyo me 50 % mila h south me na k brabar h bi j pi rest of india me 50 % hai Ye murkh h isk chakkr me na paddo	1
Modi ji Dobara Pradhan Mantri banne par aap bahut bahut shubhkamnaye Pathak 50 Hanuman Mandir AVm samast Bharat was  	2
Ya is lia aise book kyu k ya introductory book because hamara yaha choti clases ma compute  	1
Khlo é you are such an inspirational and amazing person I just love you ! You are one of the reason  	2
Asingwire Haha era gwe kale no one can decive you about the future you already see the future face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Mungerilal ke sapne hain Acharya Ji You are so intelligent and logical but you are riding wrong bo  	2
Wow ..... you both really amazing I just want ap dono bas hamesa sath raho OK hand couple with heart red heart two hearts red heart two hearts red heart two hearts red heart thumbs up OK hand smiling face	2
You have worked for sabka saath sabka vikas ( everyone's support everyone's development ) now sabka vishwas ( every  	2
Happy birthday sister ji Saint Dr MSG Insan Ji bless you for Max Sewa Simran and Parmarth  	2
Shame on you bjp ke akal se gadhe workers joo desh maie gunda gardey karne par  	0
kash Vavijaan bulati hum to kabhi na kabhi aapki nayi movie Bharat dekhenge vavi ki liye film hit  	2
ksr hindu pakistan me minority hai waha unki halat kya hai ye sabko achhe se malum hai  	0
Ase to har insan rail me khinlone aur anek vastu bechega suraksha ke lihaj se ye thik nahi he koi k  	2
RT Trust me Zindagi may mujhay kabhi itni Khushi nahi hoti jitni tab hoti hai jab may Pakistan ko defend karti hu ) I fe 	1
RT I don't giving a flying fuck if you are the POTUS or a janitor NO ONE SHOULD BE ABOVE THE FUCKING LAW ! It is a policy not 	0
Ye to shukar h Jo BJP 303 le gai warna ye harami 100% gathbandan k sath hota tabhi to kaha ja raha tha  	1
Badi mehnat se Internet se dhundh kar le aaye mere sawalon ka jawab to diya nahi aapne au  	2
Enthai ki phati hoi gashti Randi ki olad ho tum Jo her fitny fasad ko phealati ho Jan bojh kar . Alla  	0
RT Chor ka nazriya chori hai bs ... lanat ese nazriye par الوداع 	0
RT kitno pe action logi so chanting Jai shree Ram is criminal .... your karma will teach 	1
With love ? Chor bolo with Love beech bolo with love . Maut k Saudagar Bolo with love . Bic  	0
Shaheedo ka ya unke pariwar ka Ktch bhi likhte rhte ho Shame on you	2
Manak g aisa nahi hai sabse zyada nafrat Bjp me spread ki hai country mein . They missed used media int  	1
Tebli ğ a çı s ı ndan dikkat ç ekici bir proje . İ slama inanlar ı ö b ü r d ü nyada bekleyen ö d ü lleri g ö stererek cezbedece ğ iz	0
Hopkinton ’ s Abby Jaye wins individual crown in South golf qualifier 	1
AAP There is no such thing as gun violence . Do we say knife violen  	1
RE MADHAR CHOD TO MANDIR ME TU KOUN SA SAHI KAM KARTA HAI BACHXI KA REP K  	0
You have made Atalji proud as your predecessor Bengal is waiting We simply want swarg hua hai in bengal	2
haytham Sena WTF apni tarah chutiye samjha hai kya	0
dalle ab jo bolna he bol de k vichar bhi badal gye 23 may k bad to tere jese dallo ko kon pucheg  	0
Surya Koi aur show Kea kyu nhi aate hai ? Aur Comedy Show aaye kyu flop hogaye ? Kyu Kapil ka h  	1
1 Ugh girl you taste great in eid	1
Bataiye raahat Saab ko hi raahat nahi hai .... Kuchh di  	1
rathee Jai Hind . Jai Shri Ram Or sun Jai Shri Ram bhale hi mat bol lekin Bharat Mata ki Ja  	2
I Love us Army Allah pak apko himmat or takkat Ata Karen har na mumkin ko mumkin banane ki Ameen Pakistan Zindabad	2
Knock YogendraYadav Yadav ki bilkul baaiil buddhi hi rahegi ye to confirm hai squinting face with tongue face with tongue	1
Bharat Ek joke tu sunaega ek 1 k barabar 10 main marunga joke faida nh	1
Dekh n aa sale reli to bahut hi bindas kar raha tha idhar ladai bhi bahut bindas karvai sale idhar a  	0
RT darpan Arrey ( Sidhu Ji ) Baba yaad hai ya yaad dilana padega Apke ke Baba to Amethi haar gye Ap po  grinning face with sweat grinning squinting face	1
RT bitch666 Apno ki kimat pta lagti h unke chle jaane ke baad Warna ajnabiyo ka aana jaana to lga rehta fire folded hands	2
Media ko pansi lagana chayote . lanat hay jhotay media per . bikao sahafi bikao media	0
Lekin itne kharab result se KUTA BAUNA HARAMI HANDSOME SUVAR SINGH etc ka gussa  	0
Bhai ka din hi kharab hai aaj Pehle chappal chori ho gyi New Delhi railway station per khane . Pahucha to IRCTC cant  	1
you are beautiful looking very beautiful i want to friends ship with you my name raza bhatti i leve in  	1
RT EVMs are hacked islie hum nahi jeetenge is just a grown up version of mummi exam paper hard tha islie hum fail ho gae !	0
Dwara Mantri Mandal Mein Shamil hone par Hamari aur se bahut bahut badhai shubhk  	2
RT Happppppy belated Birthday Mahnoor Khush rahain sadaa smiling face with halo	2
U of L UK and horse racing plus lots of preps packed inside . We ’ re back for more Cards baseball today . State trac  	1
kumaraswamy It's like a boy wearing a shirt tucked in only from the back side ... some one asked new fa  	1
Sat Bhkti na krne se next jiwan gadha aur kutte ka bhi ho skta h . Ye gyan proof shit h .	2
Muje pehlai hee pata tha ki yeh mamta India kai liye kuch acha hota nahi daikh sacti	0
RT Waah ji Aapke dost log 	1
42 - i love you so so so much you ’ re so strong funny and beautiful . always protecting me . you & i have been marrie  	2
Sir ... Jeet ki bahut bahut badhai .... Aapse guzarish hai ... K aur kuch nai par kam se kam .. Begusa  	1
SUB HARAM KHOOR HAIN . AUR IN KO SELECT KARNY WALY ANDHY KUTI K BACHO IS TARAH TO GOWN GALI K BACHY B NI KHILTY  	0
SagiVj1 Good Morning sagi akka and priya Happy Morning Happy Sunday ADV H  	2
Afvao felnane se Sachai nahi badalti Jo dard ke palo ko jiya hi nahi Usse jara sa dil dadkane se hakikat nahi ban  	1
We think when government will change then condition will automatically change the answer is big no . We  	0
Jo hua achha Nahi hua yesa dubar na ho isaliye baki logo se vinti h Bacho k saadhan saat me jarur rakhe  	1
congratulations to our PM Aise hi aage badkar sari yojna ko pura kare Hamri subhkamnaye apke sath  	2
Gangi vochardhara wale tum Jaise log is samaj me rhne layak nhi ho dub maro apradhi  	0
Pan 1. I'm a huge sinner 2. I'm 18 3. Friends is my fav show 4. I want Cheez-Whiz 5. Humor is the way t  	2
Confession chaiye but milegi nahi pata hai mujhe writers itne meharban nahi hone wal  	2
He mjhse nh hoti prhai lakin men bara admi bnu ga parh k She q ? HeQk m nh chahta meri bv or bachy kisi cheez ko  	1
RT Things are looking up . We FINALLY have beer woo hoo ! Happy weekend everyone . 	2
RT sir your fan fan is ready and eagerly waiting for this is besabri naal udik 	2
Are aaj quantity of tweets zyaada thi isliye nahi dekhe hoge	1
Jay jay kar tab hota h jab modi ke jase sachche dilvale neta ho 	2
sir congratulations Modi sir aapki chowkidari rang lai ab mukhiya ban Kar desh ko zagmga de yahi aap  	1
Bondhur bari te jompesh Iftar ayojon !! All cooked by my dosto Shetu Freeman — feeling fantasti  	1
3- Hiiiii ! I think we just became mutuals this month . I was so happy that u followed me back lol . I SO love your tw  	2
You guys ! Last night was so much fun ! TY 4 the raid hosts bitties gifted sub & love ! TY merino & 	1
those 3 wil be wer lllucky and blessed reh may god bless uh .. uh r doing a great wrk disappointed face purple heart	2
Nahi BJP mein kaam ke niche bhi “ Awaaj ” utha sakte hai 203 	1
Happy birthday veer j . Waheguru ji hamesha chardi kala ch rakhe . May this birthday brings lots of happine  	2
modi ji aap ke dwara chune huye mantri best hi honge fir bhi mai aap ko salah dene ki jurrat kar rahi hui  	2
Sir yeh nayi zindagi ka pehla dinn hai .. aap bohhhot jaldi aa rahe hain !! Waiting to see u on biig screen . Much love & rgds	2
karrr Hell naw lol not that shit	1
bardos Really screwed the pooch on this one . Get that man a Nehi stat	1
bakht11 Iss desh me congress jaise neta bache hi nhi . Adarshwadi payar batne w  	0
Jani pyar is nothing aj k dour me .... bs khush rhna seekho And always stay positive Tm b meri fv ho red heart kiss mark sparkling heart	2
I mean it ’ s not like my house is exactly verdant with our one piddly pothos with our luck the grass would die anyway face with tears of joy	1
Super jodi bhaijaan and Katrina kaif Most popular of couples Jodi best Jodi 	2
RT 9246 hi annoying chooza you're my most fav person here from the very first day i really appreciate you . You really don 	2
Brahman devta ke Charan chookar Namaz padho . RSS / BJP ke log khush ho jayengain . Aap muslim se inka koi v  	0
Hahaha baari ub AP loogo ki aegi and I ll make it sure ky jb bhi PML N ki Govt aegi apka ehtisaab zaroor ho - D	0
Pehle apne kiye karm ko yaad karo phir kissi aur kae bare mae baat karna Gujarat mae hui tabahi ko t  	1
O beghairat aadmi us ganjay chor ne tax se nhi loans le kr or is mulk k her bachay ko ma  	1
RT Hamare Uttara Pradesh ke yuva bhi 12000 medical pass 6 year se berojgar h training pe nhi bheja 	1
RT Height sir se paanv tak Birthday Party nahi dunga Sign poore naam ke karta hun Favourite Colour rangeen hai zindag 	1
Sir Congress Ko Media Ki Zaroorat Nahi Hai Balke ko Cong Ki Zaroorat Hai Apna AgendaPropog  	1
Sharma4 Pure Hindustan ka No1 chutiya aur No 1 ki Nashidi koun 5 sal ke tere hi gharke bachhon ko bhi pucho  	0
RT steven gerrard is the best player in prem history	1
Bad aysi fati padi he ki ab tak air space khula nahi he	1
Sbse jyada prachar to media ne hi kr diya tha bjp ka kaam adha to aplogo ne kr hi diya t  	2
Tatti . Teri shakal ki tarah . 	0
Hamare desh ke yasyasbi pm manniye narendra damodardash modi ji ko purna bahumat se dubara satta me aane ke liye ma  	1
Jis topa ne ankhe band kar li ho or ahinsa ka path pada k desh ki janta ko andhkar mai rakhkar vishwasghaat karaaya  	0
so when are you coming to nyc with chiz so i can eat your ass	1
RT Hi Vindu . If I may India is already a Hindu / Indic / Dharmic * nation *. The debate is around what character should 	1
Baba hi Ka parsad mat kaho k20 is Poco f2 855	1
Al ò m barikad lan ki te dwe soti en decembre lan ki poko janm soti an	2
Congress aur uske thikedaro ne veer Savarkar ji ko gaddar ghosit krne me lge rhe .. gandhi jaiso ko des  	1
Mahoday bahut bahut badhai jai hind Jai jawan Jai Kisaan azaade hind manish fauji Gareebo ke khoon paseene ki k  	2
kam Shot cuz ! Keep it up bro ! Mama and Aunty watching you succeed uce ! Lofa Aku ! kam	2
Ab to tere bure din suru ho gye article 370 aur 35a bhi hategi aur tum jese pak ke dala  	0
Sukhan aate hain uske yaad bahut Dil ko tha uss se ittehaad bahut Jab bhi chalti hai us taraf se hawaaShor karte h  	2
Many many happy returns of the day and happy birthday to you Aap Jiyo Hazaaro Saal Saal Ke Din Ho Pachasss Hazaar	2
ne aate hi half century kr di Thnku bhai itne like ke liye 	2
RT ' Jai shri Ram ' se problem hai to Jai shri Krishn om namah Shivaya Jai ma A 	2
And I don't mind if you hate me ' Cause baby if I were you I would probably hate me too musical notes	1
Ye bjp IT cell me 3 congress wale kya kar rhe h Kahin ye ek hi naami parivar ke toh nhi h teeno thinking face relieved face	0
Lol with great difficulty . Mard hain ya kuttey ? unamused face	0
RT sqbans Congrats aapi for 11K followers Allah kare jis trah ap yhan achi batein bta rahi usi trah Allah apko or h  smiling face with heart-eyes smiling face with smiling eyes	1
Most welcome ... Thanks toh hamara bhi kehna banta hai kyunki aap daily basis pe apna precious time nikaa  	2
Jai Baba balaknath Bandara Village Faste mai apka Swagat hai ) — feeling happy at Garam Panchayat-Bara 	2
RT Follow Me Best Memes 	1
RT All ready for the biggest match ever ! I feel good today . Got enough rest . My sons also all pumped up . Ready to rock Rasta w 	2
kunwar Ab Surjewala tumhari class lega usey follow krte ho vote BJP ko dete ho f  	0
Tum chamche nahi badle ab Janta ne muh me peshaab mar diya ab kya tatti chahte ho Co  	0
Nai Acharya ji aap khud ja ke galiya khane ka mauka de rahe hain . Congress 2014 se power mai hai na  	1
good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	2
It means sidhi sadhi ladki best couple	2
Plturam iss bar chalaki kr gya Pltu ko pta haisirf portfolio ka Jhunjhuna bjane ka koi phayda nahi 	1
Jeet ki bahut bahut subhkamnaye Aap jeete hamara Desh jeeta or jeete ham sab desh ke niwashi Ja  	2
Madam kal hum diwali se bhi zyada patake phodenge Modi ji k jeet k khushi main fir ek baar modi sa  	2
rathee tu kaha rahega dekhte hain 23 may Ko India me videsh bhag jyega Abhi exit poll se hi teri gand  	1
offl Twtiz Rohit Good morning pakki hugging face heart with arrow	1
Teri ankho ki namkeen mastiyaan . Teri hasi ki beparbah gustakiyaan . Teri julfo ki lahrati angdaiyaan . 	2
Iss team ka kuch nahi hone wala .. agla match England ke sath hain .. buri tara harne wale hai	0
If this is true this is seriously shameful itna baigharth koyi kaisy ho Sakta ha just can't blve this I wish ye  	0
Dikh rha h vo kitna pavitr rista h .. Pyar ko love jihaad ka naam dene va  	1
Ah shi bro My life without you is nothing bro	1
wzr G aur kaash apka ander ka 2 no Pakhtoon TTP ko bhe aisa shaksht da daita aur terrorists  	1
badhai ho sir ji aapko mujhe 101℅ umid thi ki sarkaar aapki hi banegi Kyon ki aapne Jo desh ke liye  	2
10k Tweets Done Lagey Raho Solo Motion Mai face with tears of joy	1
Lots of love to you Dharam ji !!! You are a true ICON of NEVER DYING SPIRIT . SON of soil and always a  	2
RT sa Kindly aaj bta hi dijiye private bank ne aaj tk ki 	0
Ye Fake hai is per turant FIR ho . isme 4-5 account hai ye daily new ladkiyo ki photo dalta hai . isk  	1
Problem Sir ji aapke muh kholne se hai jab bhi khulta h bakwas hi krta hai MODI is best still u  	0
good afternoon sir my name is Yadaiah IAM in Attapur Rajendra Nagar but I am very big problem please help  	1
CONGRESS K TARHA AGAR MODI JI AANEWALA 70 SAL INDIA K PRADHAN MANTRI RHENGE TO INDIA KO CHINA JAPAN AMERICA OWR  	2
Yeh ka Sapath Grahan Samaroh na ho kar Ministry Ka Exit Poll Ho gaya jsise hi lagta hai --- Jiska Tukka  	1
Mirchi Ye Lodu ... Bund hi de skta hai bas . Na to iski Maa Ne Sikhaya kissi ki bhen Ki izzat kese kr  	0
Pakistan k Musalmano Ramadan jaty jaty b humy mazboot kr rha h . Match dekhty hue gaali ni deni face with tears of joy	1
RT fatma Jannat jannt kis ko bol kr time west kr rhi ho m isk tweet pdti bhi nhi y jo logon k pait se niklti gandi gas h 	0
RT Here it is or all you listeners that asked for a pic of the Hosh lounge that mentioned o 	1
Hehe welcome leela !! The book fair brings a lot of memories mn red heart red heart crying face pensive face raised fist	2
Fakhr e alam k concert se jo bachon pe zulm hua hoga uss ki reporting hui ?	1
Congress ko BJP NE nahi AAP jaise chamcho ne haraya Jo Satya nahi dekhte bas just hazuri karte hai aap ko party nik  	1
Is Gaddar ko Mona bana ke dhakke maar ke Pakistan me iske Yaar ke paas bhej do Yeh S  	0
anurag Padhna to tab tak hai jab tak exam clear na ho jaye exam postpone hona opportunity hai bas aur kuch nahi	1
gadkari sir Pali dist . me Marwar jn . tahsil ke gavo me sadak ki halat bahut hi kharab ho chuki hai krupya aap Vishesh Dhyan deve sir .	2
Allah ( Swt ) Farmatay Hain Jab Mai apnay banday Say khush hota Hon tw Unko beti Kay Roop Mai Naimat Ataa krta Hon .. 	2
Chamchi wamchi kutch nahi ye Sab paiso pe nachne wale log hain . Paisa phek aur jo c  	0
Lovely have fun ! I ’ ve been to Nepal 3 times in the last year . Really enjoy getting  	2
Kxh batein sedhi Dil pr lagti ha jese You have used your data hundred points loudly crying face	2
RT Shraddha har asambavh karya ko asmbavh kar deti hai Govardhan leela of Krishna so beautifully written n s 	2
Bhosdk mc gaandu . Apni gaand marani h to mra ye fake new kyu fela Raha h .. mc ye football match ka video modi k like nhi h suar .	0
RT 	2
RT BAAP of BLOCKBUSTER Arriving on 5 June Th 	1
Calling a ugly girl ugly is not harassment but a fact itni hi self respect hai to ut patang harkate band karo aur  	1
SA atm Good luck my brother on your n  	2
WADRAAAA NO TO BAS JAMEEN LI HAI--KISANO KO PAISA NAHI DIYA-AB JI NE FILM INDUSTRY NO 1 TAK PAHUNCHAYI  	0
Beast Uske perosnal problem h 20 khelna & 50 over khelne me difference h Agr whi wc me perform nhi kr pata  	1
Akshay kumar is best for dhoom 4	1
outtalented 995 Tbh she is not telling them to do or not to do anything . she just found it disrespect  	0
Sir Namaskaar Aap ko aur aapke mantri mandal ke sabhi members ko bahut bahut badhai . Main aapke saa  	2
RT Ali zay Dost ho ya parinda usse azaad chordo agr lot kr aya to tmhara hai or agr nahi aya to kabhi tmhara tha hi nahi ... . . . 	1
Saab ye Mahathagbandhan walon Ka internet band hua kya ? There is no chatting in their WhatsApp group haain face with tears of joy	1
M bhi woman hi hu for ur kind information .grinning face with smiling eyes Aur decently answer kiya hota toh mujhe itna kuch na k  	1
Teko kya problem hai bhai hijab say yahi to problem hi bjp ki bhakto ki hamare mazhab may neeji cheezo may tang ada  	1
I love this ! Everyone I know is getting precious Kutto art ;) I love themes like this though	2
	2
So dangerous bacho ke pass aisi dangerous cheze nhi rkhi chiye aur na hi unhe dikhani chiye kaisa baap h	2
App ko Bhut dher sari subhkamnaye Mam you are my all time favorite minister ........	2
RT Congratulations Sir The moment is finally here Proud Mother Of 	2
RT You may recall that injuring of 15 people by direct firing from LEAS in Parachinar was denied all together initially . The 	0
captain Yeah . Coz he is the reason India will loose world cup ..!!	0
RT My Eid selfies are already ugly I can feel it	0
No one takes you seriously swine . India don't need your views Kahi aur to bhav milega nhi tuje chutiye . Fuck off .	0
You are better than yesterday pal	2
Book your summer appointments with Aj ajnailcx !!! THERE WILL BE NO PEDICURE SERVICES link is in the bio !! ( Wil  	1
cnbcawaaz Awaaz Nice information	1
Ba sh aR Kahni aik or k chakar main to nahi dekhna pehly waly se bhi na jao winking face with tongue grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat	0
We Youths Of Bharat Are Always with You Didi	2
Panama Rani kbhi Dil mein Khouf-E-Khuda aya hy ??? 	1
RT boy of bhai chalega bhai . bajrangi bhaijaan hum sab dost 30 rupees mein dekhe the . bajrangi bhaijaan k 	1
Ye jehadi sale Desh Ko bantne k liye ghum rahe harami d  	0
To fir kala pani ki saja kyun Hui angrejo ke chatukar hote to Congress ke neta hote	0
BAE == ? good to see u back to Vada Pav	2
RT Best spy Master visionary gen & true patriot .. Allah darjaat buland kre . A'meen 	2
Ind Ye Hindutva Bhagwa Aatankwaadi Terrorist jaahil kutte hain inke munh nahi lagna but  	1
Ind Jab tak congress .. Nehru family bankar rahega tabtak Desh congress ka namon  	1
Abki bar 370 35A NRC bill Rohangiyas bhagao Family planning ( Hm 2 hamare 2) Ye kam bht jaruri hai  	2
- Arey madam scooty ko break se rokte hai pairo se nahi ( Papa ki pariyan ) - 	1
Tum jaise log sirf WhatsApp twitter ki dunia me jeete ho kabhi hmne bhi Dange de  	0
Yahi hai Congress Party kee Yogyata . Congress Party mein Gandhi's ke bagair koi bhi candidate Party Adhyaksh ke kabil nahi ...	0
Yadi dhara 370 35 A par Kuch Nahi Kiya to bahut a66a Nahi Hoga 2024 BJP ke liy RajyaSabha me bahumat Bhi Nahi hai	1
Saalo chutyiuo mere ghar ki nahi Poorey Area ki light nahi hai . It is 340 in night and no power supply yet . Gandu	0
JAJAJAJAJA yo ??? Yo no fui la que mande la carita de ponqu é por el negrita fum í gate los sentimientos mijaaa	1
Pakhtoon BunnyTheRabbit mahdi Me Saifayy rang Apun qaid he nahi hua	1
RT Rajasthan ki Janta se badla lena shuru ho chuka hai 2 Ghante se Electricity nahi hai	1
Absolutely right But in the history of independent India inclusion & secularism were talked about but nev  	1
Part1-Vote ke din kitne hain chan bhar bhi nahi jo jina parega wohi Jindagi Age badhte hue Peeche chalne lagi  	2
congratulations sir Hamare bharat ki shan badhane k liye aap bilkul sahi hai . Aapki personality me  	2
Sir Jabtak Dharmendra pradhan Odisha me he BJP me koi v badlao nehi ayega . Aaj Odisha me BJP ka ese  	0
Kamine bohot maar khayega tu . Khana nahi khatam hua tha it's just jab Tak hum free hote  	1
Dilliwasiyon ko kisaan Karz mafi ka lobh Nahi dikha Sakta to ye chaal . Metro aur buses k  	1
Shadyantra tumse koi sikhe ... Modi Ko jeeta diya .. Yadav or Muslim ke Naam par .... kabt  	0
G7 12215 ME AGAIN gayi alwar se nikalne ke bad	1
Sharma bevkoof nhi wo log dhoorat hote hain jo smaj ke lie hanikarak hain - 	0
bhaarh me jaaye hen e pedaishi begerat Zaleel ho rahe hen Afg ne b Mu kaala ker diya in ka . Ye  	0
Sab farzi h ... 5 saal me BPSC ka result nikaala h . Vacancy ke Naam pe sbse piche h . Koi standard Ni h . 	0
Jeise tum bhi nhi hue ... Haar kya hoti h vo dikh rha h .. 5 saal h tumare pass kya pta kutte ki puch  	0
Swami ji karmo ka fal jaroor milta hai chinta na Kare . Apne acche karm kiye apna dha  	2
Sir mera Tara's farmer chory ho gaya jisko 6 days ho gay kisi ne ripot tak nhi likhi h animal's ko w  	0
Achcha hain janaab social media pe nahi hain warna neutrals se khoob gaali padti saala ladkibaaz squinting face with tongue	0
Ye chor buddah Kyu chup chap nehi rehrakta hei rss walo buddah ko gaand maaro jail me rahkebhi khu  	0
Sara masla is hi bande ki wajh se hai .. yehi fasad ki jar hai ... is ko team nhe chalane ati ... In palyers ka aps men hasd hai	1
Bilkul Sahi bole ratnesh bhai chor chor mousere bhai TheOfficialSBI inhone to replye dena bhi munasibh nahi samjha . 	0
RT sarna Hume Chaiye Purush Ayog We Want Men's Right Men's Right are Human Rights . Jis din Men's Right ke k 	1
RT I don ’ t depend on people too much because I ’ m tired of being disappointed .	1
swati No one's asking ur approval . Reality will one day slap u all to shameful oblivion . 	0
Chutiye ke lodo mna kisne kiya hai orgasm karne ko .... karo na bhosdi walo agar orgasm nhi ho  	0
rinky Mai ne b unfollow kar diya return . Jiska shoutout yeh thread Mai Kiya tumne beaming face with smiling eyes grimacing face grimacing face	2
Haan ... Aamir ne aise hi reject nahi ki movie ... saale ne .. Shah bhai ka Naam age Kiya . f  	0
Sehri o aftaar No one can serve like . Ma sha Allah always perform their role as elders . Alla  	2
Superb yar tera bhi koi jabab nahi	2
En police wale bhe apne aukat kamjoor musalman aur dalit per he dekhate hai . Per na jane enko bhagwa gu  	1
why is my brain suddenly playing koi pathar se na maray mere diwane ko what is this bakwas	1
Bhakto dekho evm mata ka chamatkar aur ballot baba ka kamal fenku aur tadipar ki jodi evm chor hai yeh kadvi sachc  	0
Teacher Class me koi Tiffin nhi khye gh * Piche seat wale harami bche * 	1
Even the person sharing it knows it is fake not only this v  	0
Jaan chor dey tv waley is bachey kee . I can ’ t believe you guys using this child for ratings . Shame on u all	0
Tangled Kittu bahut badmaash hai . Koi faayeda nahi iska mba karke . Paisa duba di sab . Bahut badmaash ladki hai . Kha  	0
RT Nothing better to start the Year by meeting People on for a Jalebi - Fafda Breakfast Treat !!! 	2
RT Chhidvada par hardik badhai or subhkamnaye Jarur aap jald se jald Atithi vidvano krapa drasti kare ek ye hi 	2
Ham sab aaj bahut khus hai aaj pm narendra modi ji dusari bar pm ka sapath lege ve apane imandari or bahumukhi vika  	2
RT 09 Her whatcha thinking about ? Me uhh haha it's nothin My brain KLINGON IN GERUDO GARB = GANONWORF	1
Good morning my almighty papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka b  	2
I always say bachpan se Hence proved face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face blowing a kiss face blowing a kiss	1
janamdin ki dhero subhkamnaye sir .... A very Happy birthday to you ... bouquet	1
Many thanks for your kind wishes Lallu ji	2
RT LISAA India's first ever stereoscopic 3D horror film written and directed by Raju Viswanath ! Don't miss this amazing e 	1
Ye kya tareeqa hai ... Ye kahan ka insaaf hai Kashmir mein zulm kr kr k thakay nahi ho tm log jo ab India k andr n  	0
Heartiest greetings and congratulations Chowkidar Imandar MODI ji for your latest achievement and may god bless you sir	2
RT Good evening guru g Bless us for Sewa Simran and Parmarth Make us perfect Dh 	2
Behn ji rehndo Hame hamare haal pe chod do Jinhe apne samaaj ki galtiya hi nhi dikhti Woh dusro k  	0
Tere jaise nikamme saara din modi ko gaaliya hi bakte ho kaam dhanda kuch krna nahi aur  	0
Sharma4 tu sharif ladki ho ke aisa copy paste karti hai ye koi bhi female / lady ko shobha nahi deta aur  	0
Respected Madam Woman and child Department . I wish you and I very happyMai Apki Jeet ko Dekhane ke li  	2
Carmen22 We thank Google Ok ke sanalwam one step at the time phela mna im not a troll i just want us to gt  	2
Hamare ilaqe mein to Ayub or Zia k bad koi naya hospital nei bana . Jo hain unki bhi halat khasta hi  	0
Hahahaha Iss chutiye ne apna hi jhand kar diya yahaan Saale jo search karoge wahi suggestions in form of ads aay  	0
Kuch bhi kar lo bhaiya Congress party ki sarkar aayegi chahe jitna Mata lagalo Sarkar Congress ki aayegi  	1
RT Good Morning Sir . My Self P . S . SAINI from Krishi Jagran Monthly ( in Hindi Punjabi Gujarati Marathi Kanna 	2
Bhai ye bt sb ko smjhne ki zrurt h . K aisa Jo b krte h unko religion ka g  	1
We all admire you as a poet ...... aapki saral aur sateek kavitaon k liye . Remember Supreme court or any court gives  	2
Are waah Aacha lga dkh kr Waise hi humlogo ko Pakistan ke log se problem nhi bus aatankwadi se hai slightly smiling face smiling face	1
Hindu to AAP bhi hai sir Sharm se doob MRO or hate message failane band kro ye ghatna ab purani ho chuki hai .	0
Good morning my sweet sweet papa ji Plz bless me & my family more sewa sumiran parmar  	0
Lag raha hai Papu Gandu chor hai par mohar lag gai hai ki uska baap bhi chor tha 	0
Lo bhai yeh Pappu hai ki manta he nahi . Phir comedy suru kar diya isne . Are bhai Pappu ab bhi nahi sa  	1
RT 09155 I think I deserve a good time	2
Raste pe ghunghru bandh ke mujra karega to bhi koi dekhega bhi nahi 	0
RT As we paid tatkal fair but the coach looks really ugly and fan no response how we sleep without fan from dindugal to ch 	0
PM himself OBC n President Dalit . Sach me hamare desh ke media par lanat hai jo jodne ki bajay todne ka kam karta hai .	1
Jo log honhar hote hai sawal unhi se to kiye ja sakte hai . aur desh ki media ye bakhub hi janti hai . Wo s  	1
Akatowari Yo carbonada menos mal a mis hijos les gusta o me tiran la chala jajajajajaja	1
Thopna ke koi sawal hi nhi bnta are har desh ki ek matr bhasa hai to hmare desh ki bhi kyu na ho aur wo hin  	2
ntrash I'm almost certainly a don't know you lol oh well . I'll like to TRY and get to know Nichi better but I'm shy haha .	1
Congress to usi din Amethi haar gyi this jab usne ek aisi Mahila ko campaign ka leader bnaya tha jise Bharat k Poor  	0
RT is enough to distract ourselves from sadness We love until sun dies for Neasamani 	2
Agar ye bat sach hai to bjp aur congress dono ko khaskar congress ko dub kar marna chahiye o is  	0
singh THORe Sir aap sabse ache father ho jo aapke pass etn  	2
America ke Shri Anderson ki Bhavishyavani Bharat ke Dehat ka ek Dharmik vyakti Ek Manav Ek  	1
Koi pareshani nahi behan ....... Yaha ABHIVYAKTI KI AZAADI he ......... Kyu Ki Gandhi ji se bade Hamare  	2
RT A lesbian love story that breaks the typical ‘ ladka-ladki ’ binary on Delhi stage - Times of India ► 	1
Teri gaand kyu jali Ohh perpetrators teri biradri k upper caste hindu hai  	0
Delhi Nahi bhai national president kaa kaam us se accha koi nahi sambhaal payega bjp mein fi  	2
RT Koi v yaisa lamha nahi hai Jisme mere tu hota nahi h 	2
Good Morning India . Shubh Suprabhat Bharat . Friends Wishes You All A Happy Sunday ! Vande Mataram !	1
Abe atankviadi ki jaat ! Bakwas baand kaar apna aur mandir ke jaakar chakkar kaat ! Tere guru ne do  	0
Thank you so much for making it possible to be a part of this . You safed me and so die they purple heart purple heart	2
Many many happy returns of the day my life my better half my lifeline .. Happy Birthday jann ..birthday cake thnxx allot jann me  	2
Still supporting pakistan . We are with you 54 Tum jeeto yaa haaroon hamain tum sy pyar hain	2
RT Ayush bhai aap Befiker hoker acche se sojao . Aapka channel fir se wapas aajayega .	2
Bhnchod .... sale ye bhe tere trha marengy hram zado	0
As salam u walaikum Guyz Mai aap sabse maafi chahugi jinka jane anjane maine dil dukhaya ho is ramzan k pak m  	1
ji bahut din aap dikhe . very nice shanndar tajgee . good afternoon 	2
RT Wishing my bro a very happy birthday . Many more hits on the way together THANKYOU for giving music to so  folded hands smiling face with smiling eyes	2
Masuko kung mag laag ko . Pero kung naa ra sad kos balay wala lang it ’ s like im not even there .	1
Chutiye zahil tere kejriwal ne to saniko ko bahaut bar gali diya aur unke prakaram ka saboot manga p  	0
War Games is one of the best Doctor Who stories ever btw That ’ s a hill I will gladly die on I ha  	1
Don't marry your best friend Qki tum dono ne ek dusre ko bigada h Or fr dono mill kr apne baccho ko b bigad doge	1
All the very best dost . Aaap agay badho mai apke saath hoon . 	2
4 is best km kharcha full charcha	2
RT My life ...smiling face with sunglasses My choices ...face savoring food My mistakes ...smirking face My lesson ...hundred points Not your business .folded hands	0
Giri Jaise bjp ke leader bhadkau bayan nahi dete ? Bat bat pe Pakistan bhejte hai giriraj Si  	0
It ’ s not a Mets game without Karen . I hope you are on the mend and feeling better each day ! We ’ ll be h  	2
Itne dost lekin koi sakun nahi . Transactional dosti . Damn ... I think i just came up with something	2
Sisodiya ji bhi ravish kumar ki tarah hote ja rahe hain ... apne vichar rakhne ke chakkar me nazron se girt  	1
ind sharma Hum tumhari tarah sadko par nikal kar chillate nahin pagalo ki tarah Tum saale chh  	0
RT Cassper D ’ Nyovest ladies ... This screenshot from the is my public service for the year done ! You ’ re 	1
Jcb & RCBgirl = CB ( CHUTIYA BANAO ) Nahi Vishwas nahi ho raha click here check  	0
54 Na na na .. Sarfaraz ko hasee a gaee ke ye goray tu 250 saal pehle hi ameer hoa  	1
Godi media ki yehi pukar hai Jap jap ke modi mala bech diye iman hai Na ki khud ki ijjat na ki d  	0
MLAgk Yeh nahi dikh raha .. roz teachers aur students ka kya haal . kiya hua hai .. Saturday ko red alert tha  	1
gadkari Sirjee Wishing you a very Happy Birthday may you be blessed Long and Healthy life along with infinit  	2
Jumma tul vida tomorrow Gonna wear my best new clothes some sassy makeup and my fav gold earrings Tmi I know	1
mahoday apko bhadhai .. Apko awagat karana hai ki train no 14216 ganga gomati lko se prayag raj jane w  	1
sirf NOTA hi kyun yahaan to votes ko bhi misunderstand kiyaa Hain EVM machine ne ... vote kisi ko bhi daalo jaataa ek hi jagah hain	0
Modi ji i am the biggest fan of u . Lekin pichle 45 salo m India itni berojgari kb nhi hui . Dear modi j  	2
Srf 1 day left us insan ke brday mae jo mere family ka aik member hae mere bheno me tara ... lucky sis like u in my life ...@CallMeMeeru red heart red heart	2
Jo Hindu jagah de rahe hai woh bewakuf hai kal ko ye log yahi namaj kare  	0
inko itna goli maro ki ye madharchod apne app ko Hindu k rkhwal smjhne ki bhul na kre . pahle madharchod  	0
Humor Jaane se pehle Congress President ko gaali dena mat bhulna kya pata kal woh president ho na ho rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
on 	1
woods1 7 Humetta i love your style of football face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
Allah na karay Hum laayen World Cup q k 92 k World Cup ko Awaam Bhugat rahi Hy .	0
Ye log toh apne se jyda creative hai bc ye meme use hi nhi kiya humne kabhi 	0
Cricket khel nahi sakte Comedy ke Judge ban nahi sakte Chunav jeet nahi sakte Rahul Jeet nahi sakt  	0
Ye kaise ke musalman the jo inko roke nhiiman ki kami haiaree iman hai to zindagi haimran  	0
Wo baat thek hai but puppy wala clip dhek bilawal andar room mai akela nhi jayega bs	1
Tum logoun k aaqa mulk nhi chla rahe bus ye aik gham tum logoun ki raatoun ki neendein haram ker r  	0
RT By the grace of Allah today marks 111 years of Khilafat-e-Ahmadiyya Mubarak to all Ahmadi Muslims around the wo 	2
urdu Tu isky bary main soch phir isko tere khan ne kahan bejha tha jo iska yeh hal kar di  	1
Madam Abhi tak samajh me nahi aaya congress ki itani badi haar ka Karan AAP jayese social media per activ  	1
Keshav pata hai madhav Subah ka bhula agar sham ko ghar Wapas aa jaye to usse bhula nhi kehte Bhuna kehte hai M  	1
RT kaleem What the fuck is this ? Is chote say bachay ko kiya sekhaa rahe hen ?? Emraan hashmi bana k rakh diya hai isko koi sharam 	0
bhai shyd isi tweet par ne block kia ka baapu ji modi ji modi ji 	1
mod ji ke saath -2 aapne bhi desh ke liye bahut badiya patrkarita ki hai sir aapko ni  	2
Atal adwa  	1
Good Morning Papa g Bless all of us with Maximum Sewa Simran Parmarth And Success In Life	2
Hon Auwal Muhammad yahaya Yaro Mai kyau family we really proud of you 	2
I really love it thanks my dear you're special too two hearts face blowing a kiss face blowing a kiss	2
Not credible not authentic n always remeber cnn is fake its american jhoot chalta ap bhi jhoot sun k khush ho	0
Btw maine pura article padha bit kise n lassi vikreta ko force nahi kiya ki ye particular cheeg mat  	1
Bollywood teaches us that you should hold a coffee / tea mug and stand in the balcony to feel good . Karke dekha . Itn  	2
Ye bhajpa m l a hai to jo mann karega so karega ye nahi chalega 	1
RT Pakistani team least matches jeet k qualify krygi final k lye and world cup jeet k dunya ko surprise dygi Wsy b Pak  red heart	2
Boy kiya age hy tmhri Girl 17exclamation mark Boy be mine . I LOVE YOU Girl I'm taken Boy abhi tmhri umer hi  	1
RT 22 crore ma se best 15 gye ho tum or 1% bhi confidence nam ki cheez nazar nhe ai amir or fakhar k elawa ksi ma thori si effor 	0
RT 127 LA ! Long time no see haha and we have a new SUPERHUMAN tour bus !!! Can ’ t wait to see all of our NCTzens this weekend  star-struck raised fist	1
RSS Teri ma ki choot chinal randi chinal	0
RT OUR BIGGEST VOICE . BTS So show me . I'll show you ! twt 	1
I am so proud of you my brother Adnan Dhool you have nailed it with your vocals and the idea you have created Zulfi  	2
siddiqui  	1
RT g Ye ha ki haqeet & Jo log in k huq me bool rahe han wo Pakistan k dushman han . 	0
Masoomiyat ko sach ki zaroorat nahi hoti kyunki usse saccha kuch aur nahi hota ! premieres 15th June only o  	1
Papa ki princess with half dp ko to wesay bhi koi nahi janta 	1
What a leaders ... plz go and take some classes Of leadership . Tumse na ho payega . Somewhere  	0
soup TY BECH !!! im free now ... finally ... face with steam from nose face with steam from nose	2
Ab app log ko or kosna pade ga calo koi Nhi appna yeah kaam accha se kerna nahi to 2024 me Bhi  	1
Modi ji toh jeet gaye lekin modi ji k aise aandhi me bhi jeetane se rah gaye . Karan bhagw  	2
I fully agree amitji but kaal aapki surat guj ki police ke 7 logo ne milke eak garib 4.5 lac ki chori ke  	2
Kal to cong ne media se interact krne bola aur aaj log social media par lage pade hain shame on u t  	1
SORRY SIR bt AAP TO IS KHARAB LADKE SE BHI JYADA KHARAB HO AAP TO BAAP HOKAR APNI BE  	0
o momta tolabaj jai sriram ek bar bol jai sriram tumharey sarey sonkt kat jayga kisi rohingya se s  	1
you are servent of NETANIAHO . We love iran though we are sunni muslim . whole muslim world are with IRAN . You are DAZZAL .	2
Har koi Hindu Musalman bad me hai Insaan pehle hai Achha Insan apne bachhon aur Beewi ko khush rakh  	1
Movie choru seasion dekhu blacklist har episode ek movie ha	1
bhai sanjay apne teek kaha appki bad juwani jari rakhna kyun ki apka se log bahut help kiye BJP ko  	1
RT IT IS SHAMEFUL IF NARENDRA MODI IS NOT ABLE TO PUT MATTERS OF THE WOMENMUSLIMS & DOWNTRODDEN PEOPLE IN PARLIAMENT 	0
Jai Shri Ganesha Good Morning 	1
Ghareeb haq halal kamany ghar se iss nahi nikala ke haram pe palnay walon ke zulm ka nishana banay .. Gho  	1
shame on you . Kahi TU siyasat karna band kardo pmnl walo . Aur i  	0
Ohhhh ! I thought you meant a drama based on the movie !! ALL GOOD star-struck	1
Governor sb . ye is ghareeb mulk ka pasia ha . kisi k baap ki jageer nahi . apney personal expense pr kabhi itni khairat ki ha	1
CM yogi ki kanun vyavstha bhrast ho gyi hai Bjp ke sare neta bhrast hai choro ki shasn hai 	0
To goya yeh khabees yardstick bun gaya Pakistani hukmarano ki popularity aur azmat ka na a ’ aoozubillah	2
RT body hmmm what if we slept more me no we slept SO MUCH last night even more than usual !! your tank is full !!! right 	2
Haan bhai uski maa ne barati hain .. u know this kuttiya is just nothing if u met her maa ..!!	0
ae ye jo bi fangirl hai thoda km chipke bc 	0
Lol Aukaat Jo kuch milega le lena Modi ki badaulat hu itni seats aayi h 	1
ul hassan Happy birthday may u live happy life and live long because we need u we love u or allah pak hamy  	2
Rakhi pure drame baaj ha ha . No one but a big joker . face with tears of joy face with tears of joy	0
af teri maa chod r  	0
Happy New Month . May this new month usher us into unending happiness and favour .  	2
	2
RT IN As the sun is about to sink in the sky puts up a fascinating show ! Always amazing to witness sunsets as this ! Taken in Chenn 	2
Sahi h sir Is jazbe ko kabhi kam hone nahi dena Is ladaai me hum bhi aapke sath h Social media ke jari  	2
Mujhe ek baat samajh me nahi ati ki sab kuch pata hote hue bhi aap virod nahi kerte ho jisse bjp apni manmani ker r  	1
World looks at you as a Rouge nation good for nothing ye hai tumhari Aukat . Your passport comes seco  	0
Kya dimag hai wagle ji ka Wah Did 100% people vote for congress in the past why  	1
Superse upper very good apt choice to succeed Irani Ek se badkar Ek Kahanse aathehain Bhai ee log	2
Listening to .. Sounds so good and fresh .. How on earth ARR did not win national award for this film ?! The  	2
sabhi deshwashiyo ko dher sari subhkamnayen desh ke sabhi rastrabhakto ko dher sari subhkamnaye rastra hit me  	2
mallik Modi ji ne awas Yojana bhi bnayi hai ... Kafi logon ne iska laab v Liya hai ...	1
6969 Hun Isliya we lost the match mujy lga players ki glti ha but unfortunately i m wrong dudee	1
RT Pic via aquarius 	1
Yeh to abi world cup ka start tha .. Yeh to world Cup la rahai hai es bar Pakistan P  	2
Haan ... Good Night Annnd you can call me tum aap kahne ki zarurat nhi red heart red heart smiling face	1
Sad to read this ! All cities in India see a rise in temp all thanks to rapid expansion of cities and cutting dow  	1
Surya Mam a huge fan Have a biggest wish to meet you Staying in Pune only kabhi gareeb par kripa kardo !! open hands folded hands smiling face	2
20 Maro i hate you	1
yuske Such a good song !	2
Ye jo peet rahe hai unke thopade pe likha hai vo BJP ke hai ?? Ya tujhey specially aa kar bataya hai  	0
	1
Tu to Chup he rah le kuta kahega Apne name ke Aage se Acharya hata le kute Saale 	0
Sidhu ji aapko ham bahut mante the . Congress main jake ulte sedhe bayan Sekar khud apni mitti paleet kar li .	1
Bhai .. Modi ji ko jeetna hi tha .. But now early waiting this epic advrtsmnt series .. Mauka mauka  	1
Tu sbse bda chatukar h sale kbhi kbhi akilesh Ka aam chusta h to kbhi sivpal Ka or kuch me BJP Ka aam  	0
Guys follow my friend 17 she is very sweet person Aapko acchi dost milegi .. Koi follow back maat mangna F  	1
RT Me explaining My love for my Dog and how I Would die for him My dog 	2
dotani ali8 khud ko Ahmed Shah ki aulaad smjhne walo apni dado ke tappa sun'ne ke bajae actual on-bia  	0
Bhojpuriya star is baar 2019 Lok election me cha gye log Margaret bht dukh ki baat hai koi Bihar se chunav nhi l  	1
RT Ridzz Kuch log attention na de kr attention lena chahty hen new moon face face with tears of joy	1
Show some Love ! Shoutout to for the intro and KATCHEM for letting me use “ Rain ” as the song ! 	1
Eeeeee ... mmmmmm ..... sorry !!!! good morning !!! 	2
Sir enjoy school se 7440 rs return ka msg milta hai or Delhi ke guest trs ko etni salary ka msg mil  	0
Or congress jal ke rakh ho rahee hai aur baba ab bhi jhoola jhool rahe .	1
RT adarniya ravi bhai sahab aap ko bjp ki jeet par bahut bahut subhkamnaye . Ab vesno devi mai ke darsan kar 	2
Home ministry kadak aur chatur aadmi chahiye is position ke liye . And he is perfect in both .	2
* After sex * Girl-Kisiko batana mat .... Me-Don't worry Koi mujh pr yakeen bhi ni krega ...!	1
RT 07 Kuch din to gujaro Gujarat main 	1
Ran into your brother tonight man ... hes doing well for himself and his family . He ’ s moving to Oklahoma can you bel  	0
Maan niye yogi ji maharaj ji sadar charan spersh maharaj ji kripa karke aap hamare m  	2
SirJahan pe savera wahin pe basera . stay blessed & pray to God to see you soon .	2
Didi me bhi Rajasthan se hu Modi Sarkar ke shat mera Modi ji se asha sampatak hai lekin Rajasthan me  	1
sri Tujhe bhi pata h .. mujhe doubt h sumellika ko lekar ... m bol rhi hu kya ki vo sch m h . 	1
r raj Apna idhr khud ran bana hua hai sbne Ran bana ke rkha hai timeline ko face with tears of joy	1
jo islaam maante hai kuchh bhi ho malichh bahut hote hai wo kuchh bhi ho sakte hai manusya nahi ho sak  	0
RT Kismat ma bahut kuchh ha dhudna padega	2
RT Ka Aakhri Mubarak Ho الوداع 	2
haram khor hay lakin I think fake I'd hay	0
Bam Muje to vohi hi real papa lgte h ji really . This is good news that he is fine your real Papa ji .hugging face	1
album deh ek gaane ch as aa model mehta mam nu jarur leyoo .. what aa  	1
RT Examination Hall mai khud apni seat dhoond nahi patay Ye bachi dhoondengay !	0
IVY No .. It is super boring	1
Pallavi92 Someone I know Someone Special is a huge fan of urs Her name is Nikhita Can you plz say her Hi !!	2
RT who Yaha bhej do BJP party ticket de degi 	1
Jummah Mubarak On this blessed day of Jumu'ah in give the Gift of . Make a difference by start  	2
Awh bless them ! Ahaa Notts boys with a hint of manc - they will get ALL the ladies slightly smiling face smirking face OK hand	2
I feel bad for my fianc é. Meri mangni agar meray jaise insan se hoti to main khudkushi kar leti . face with tears of joy	1
rathee Baba location purana hain Naya location PM ka ghar Gujarat hain . Sorry wo  	1
Itna Dara hua Musalmaan he ki bacho ko rape kar raha he . Is he following Quran too seriously . 	0
Jo khan Yeh PTM wale saare hote he lofar aur badmash hn universties me chars aur larrai aur attan aur bus . Parthe koi nahi face with tears of joy	1
Don't worry Ayush bhaiya we are all with you smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts	2
Lanati ko marney do haram khor NS nasle harami baddiyanat e azam na ahle azam iblees ka chela lo  	0
We proud of u yogi sir .. congratulations behtarin jeet k liy ... jai shree ram ..	2
bhawesh This gif is for misspelling your name . I missed the second line . Thanks index pointing up relieved face	1
Best pic of Maa ka dil jaisa duniya ma koi dil ni in  	2
Allah na kray k ye manhoos insan dobara kabi Pakistan me azab ki surat me naazil ho . Jitni  	1
RT Lamberghini chalayi jaane o Love the edition of this song Lamborghini's new edition of car h  ox beaming face with smiling eyes OK hand red heart ox smiling face with heart-eyes red heart	2
heroes zindabad our dabang hero	2
Ram mandir hone k baad humko lagega ki ish bari hum sabse galti nehi hui .... Jai sri ram ... 	1
Public ko bevkoof samajh kar Balakot ka saboot nahi hai samjhane ki ko  	0
RT A beautiful song rendered rather well Naam gum jaayegaa Chehara ye badal jayegaa Meri aavaaz hi pahachaan hai Gar yaad rahe 	2
Come on Skipper . We are with you even if you lost all the matches . Be brave Tum Jeeto Ya Haaro Suno Hamein Tjm Se P  	1
dobara PM banane ki hardik shubhkamnae Aur sath hi ummid krta hu ki 370 35a 2 crore rojgar ram mandir  	1
Vishal UPEast Congress party JINDABAD congress hai to mumkin hai	2
Abse sab log sirf nahane ke baad hi jai shree ram ke nare lagayenge .. au  	1
RT Pakistan ko kisi ne btaya nahi t20 world cup nahi h ye .. jo 20 over me hi ludak gaye ..	0
urdu Qabil tu wazir k family k ilawa b hai aur un k ly haqeeqat Mai pak Mai jaga nahi hai	1
Ignore don't give attention to these dholkis Certificate dene aajate hai RSS ki tarah	1
Dear sir narendara modi ji main Ek Jajav samaj see hu aur appko Samathan karta hu lakin sir appse ek request h vai  	1
Bahut bhut subhkamnaye or badhai bhai hanumanG beniwal ko 	1
1 month se nhi sudhne wale godi media ke bhokne wale kute Kaam Se kam 1 year ke l  	0
Ind Bhaijan .... Take care of your health .	2
avi inme appko musalman nehi dikhega agar koi hindu muslim ko mar  	1
RT 081 Han exactly I was thinking the same right now ke jo bhi kaam achi neeyat or dil se karein to sab khud he acha lag 	2
Chitra ji aapse milna h kaha mile ? 	1
Meri life ki sabse achi film R . H . T . D . M yeh mein kabi nahi bhoolta iske sab seen	2
RT Swag-e-VIRAT All the best Sir Ji Jashn-e-Jeet chaltaa rehnaa chahiye mei All The Best  victory hand thumbs up	2
Pakistan cricket team ka haal bi Pakistan muishat ki tarah ha Buri buri behad buri	2
RT Lovely beautiful movie lovely all songs tu shayer hai mein Teri shayeri jiye to 	2
Hi friends Allah blessed me with a cute grand daughter . Pls suggest some beautiful names starting with K or Q . 	2
Idk how auditions are gonna go tomorrow but I guess we ’ ll see .	1
I hope all your wishes & dreams come true Sorry budy for late wish but wo kehty hy na it ’ s never too late so Happy  	2
RT Don ’ t Need Your Love 	1
Bhut hi Manmohak song hai ma'am ji 	2
offl Pallavi92 Super bro	2
Naib tehsildar paper doobara ho yahi maang hai students ki	1
RAJSTHAN MP BENGAL AP 36 GADH PUNJAB KARNATKA TAMILNADU TELANGNA KERLA SARKARO KO JANTA NAKAR CHUKI  	0
Ali bahi jesy hi jawan ki waja sy army par jan deny ko dil krta ha ka kabi nai dekha eid jo  	2
Jse i feel you fam . last year this was my sky and it ’ s gonna be my sky again reaaaaaally soon . stay indoors if you can !!	2
Sherbet of the day is Kacche Aam Ka Sherbet ( Raw Mango Sherbet ) Pulpy filling sweet & sour tasting juice helps figh  	1
Pakistan or usk gird-o nawah me A . C chlane k mosam Hua chta hai	1
Jaroor kijiye Aap jaise chor aur bhrust neta iske alawa kuchh kar bhi nahi sakte We fe  	0
I'm Sorry Hiba Nawaab ji ...... But meri ek hi wish hai .. ki main aapse miloon ..... aur aapke saath photo loon . 	2
Sir ji 12731 jbt m se bache hui 500 jbt candidates ko bhi joining dila do Ham aapke jivan bhar aabhari rhenge Jai bjp	1
RT Dear Trump Voters what the freck were you thinking ? You really screwed the pooch on this one !! Sign 	0
tu aaj wake kitna juuth bole Gye .... Modi g ma dd newz dekh rahe thi tum kyu aapna samey Baja rahe the .. 	0
RT lsrk Congratulations 2 jiya On completing 18K followers I wish you have many many more Mubarak hO apko stay khush j  smiling face with heart-eyes heart suit hundred points cherry blossom smiling face with heart-eyes heart suit	2
Jab job nahi de sakte tu program offer kiyun krwate ho	0
garrywalia Rashid  	2
Govt Jab Fail Hojati Hai To Usey Koi Na Koi Nikaal Kar Baahir Phenk Deta Hai ... Laat Khaane Mein Mian S  	0
I love u Salman sir m aapki movie Bharat zarur dekhungi plz sir mera sapna h aapse milna plz  	2
Sir this is really true main uae mein hon yahan har saal har gari check hoti hai agar sahe hue tabh  	1
Respected Ji very very Congratulation Hamara Desh Apka Hatme Surakhit Rahega 130 Cored Lok ka Bisw  	2
Jab tak jaise Chatukhor ko Gaali na pade ; ye kutte Sudharte nahi . Bhai plz delet  	0
Bilawal Jo gender identity crisis main phasa hua keh rhi . Apna sir scarf main phasa hua nazr ni ata isko face with tears of joy	1
RT sexyyyy Yari ka saken sa first day of school maarte ka ah tanginaka HAHAHAHAGAGA	2
RT For Scorpio their full potential not only includes success but actually feeling HAPPY . Happiness is something that S 	2
Chhavi we like you respect you and love you but party is not on the right tracks people like us w  	1
The more you love The more it hurts	1
just saw bts and im emo af rn but i felt so good today and im just sighhh 	2
So today's Eric girlfriend's special day . Happy birthday . May  	2
bahut bahut shubhkamnaye apke dusre karyakaal ke liye .... humari apse apeksha hai ki jo apne pichle 5 	2
hellooooo cutie . Wah i love those frames	1
	0
anshulg1 Hahaha hahahaha hah So nice of u yrrrr ur ga and faadu type person love uh  	2
He is World ’ s best Jameen contractor he is king of our HEART for Naesamani beating heart hammer	2
Hai bahut sundar hai gud night 	2
Ind Love to see the happiness on mothers face Parmatma aise khushi har maa-baap ko dae  	2
Hurry Philips Hue white LED bulbs are back down to $10 each 	1
narendar Sir good morning मैं सत्यम कुमार गुप्ता सन ऑफ कन्हैया प्रसाद गुप्ता ग्राम पोस्ट रामगंज बाजार भदौरा 	1
Pleas deen pe chlo ge to kamyab ho jao ge apas ke jang choro ye quran ka faisla ha jo komy khud apna hulya nai bada  	1
RT “ It is with great pride I present the Wh ā nau Ora announcement today in the Wellbeing Budget 2019. I believe Wh ā nau Ora is tru 	2
How  	1
irani Super ma ’ am but main kise ki tarif nhi karta but app ek aachi leader lagi mujhe great thumbs up	1
Sarji kiya ham aap se Kabhi BHI bat hahi Kar sakte agar Nahi to aap ye Kabhi mat kijiy ki aap garibo  	0
Sir merey lye bahut khoshi ka maqam hoga agr ap ne mujy reply kya . Love you sir 	2
bstpyp Devpriya official Oum ji	1
Sb se bra bhagoora to tera baap he ...... Sorry my mistake ..... teri poori family hi bhagori he .......face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Krishna reporter chutiya hote h pata tha .. but ye kuch jyaada hi ho gaya face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
That's why you are surrounded with mental hospital un bad luck ka band bajane ko face with tears of joy face with tears of joy	1
RT ur my h . o . e . [ heaven on earth ]	2
BHai raw ka budget 35 crore tha aur collection 45 crore so flop kese tumhara math solid he	1
rabb tuhaanu hor trakki bkshe sir ifda agge vd de rho love u sir	2
RT bhagat05 garrywalia Ragupati Raghav raajaraam .... Desh ko bachaaye Nathuram bouquet bouquet bouquet face blowing a kiss	0
laureen thanks abi i love you most !pensive face red heart	2
1. Keynote . Bener2 ' beautiful presentations for everyone . By everyone . Untuk kamu yang pakai iPad Pro atau  	2
acc Bukhari1 Chat per planting karlo ) When there is a will there always is a way !	2
RT ak50 This will be the Scene at theatres on 5th June Salman Khan theatre me hugega aur uske chutiye fans khayenge  backhand index pointing down face with tears of joy face with tears of joy	0
Usko toh kejriwal ne khud reject kar diya tha . Education minister toh kejriwal khud bana sakta tha ? Raj  	0
Patwari spotted Shame on you bc religion ko to apni ama politics se door rakho face with tears of joy	0
Arvind kejriwal ji swara ko ek ticket dena plz .. kitni mehnati karti hai a  	1
I hope WI team has the confidence that you have on them  	2
Shahbazkhan1 Mullo se yahi umeed hi vyse modi ne roja iftar to band ker diya jaldi tum logo ki n  	0
Sehwag Sir kya aap Sachin Sir ke samne bhi song gungunate the kya aur Sachin Sir ka kons  	1
RT Exclusive censor reports of is world class . Words like movie of the year Best performance Sunney ko miley Ev 	2
Jinn harqmzadon ne sadqa chor ki awaazein lagayeein hainunn kuti ke b  	0
Hariom Very happy to see this statement given by ravishankar parsad g	2
. Modi ji Desh Ke corrupt officer on ko hatao Desh Khud BA Khud Sudhar Jayega aap ke pm house Mein Baithe  	1
RT Ab kya sari garmion ma ye weather ss wali tweets dekhte rhain ge kya BC !	0
YogendraYadav Aur yeh vishwas kisi jhoot ke buniyaad par nahi hai logo ne isliye vishwas dikhaya kyunki BJP ne a  	1
Kyunki mujhe Aishwarya achi lagti hai !smiling face with heart-eyes She will remain the best for me ! 	2
Bakwaas band Kar which means I love you in Punjabi / Urdu .	1
Happy birthday to you bhai . I pray to BABA VISHWANATH for your good health and bright future . 	1
 	1
Brothers and sisters are very important for every1 There love never changes even if we change u bhaiya  	2
Certificate pe 167m kyu dikha rha ?	1
Itne to ne Over ni Khele Jitne Mene Roze Rakhlye slightly frowning face	1
RT India Sachin Ganguly Dravid VVS kumble Sehwag zaheer SL Jayasurya vaas murli Sangakkara Pakistan Inzi Akr 	2
RT jinka b exam achha nahi hua sbne fake representation daal diya aur sbka admit card aa gya .. i hope R 	0
Ekdum Chaan Guess you were happy to see pakya too ! ;)	2
RT L & T is back like 2014. 15% ke roce pe kitna growth kar lega yeh ; P	2
Ha to hame koi problem nahi hai . tera 72000 Hathi ke pichuade ghusa diya na janata ne . Noon roti khayen  	0
Pehley Harami BilloRani ko DakuRani arrest krein Dawnleak dobara kholein Ghuddaron ko Parliament se ni  	1
RT 777 Good Morning Mere Sohne Satguru Ji Thanks For Everything Miss you so much Sohne Satguru Ji B  folded hands folded hands smiling face smiling face	1
BCCM sala net chalavana rupia kyathi lave chhe Berojgar ni ma fads	1
.. Mananiye PMO india Appse ek anirudh hai .. Ajj kal Modi SHAHEEB APP NAAM SAH PURA BHARAT MAIN AGGFA CH  	1
They deserve even more I love every show eagerly wait for every video . 	2
Tu Gwar ke sath andhe bhi lgte ho Obama ki pic lagane se educated ni ho jaoge .	2
Sabse pale apko itni badi itihashi bahumat se jitne ki dher sari Subhkamnaye apse ek VINATI hai ki yadi apko k  	2
wealth Saap bhi mar gaya aur lathi bhi nahi tuti	1
whatsinaname Meri bhi yahi aadat hai abba bohot chillate hai ki eye sight kharab ho jaegi and all face with tears of joy face with tears of joy	0
RT me help dosto har koi desh mai equality ki baat karta h equality yahi se suruvat kar ke dekho jab hum badalne ki kosish hi n 	1
don ’ t u love when the one person that gave a fuck about u is dead -)	1
Ye bas Hussain ( a . s ) ki ata Ye bas Hussain ( a . s ) ka jigar Jo keh diya wo mutabir jo de diya tou sara ghar .	1
Maa Sheetla Aapko Uttam Swasthya Ka Ashirwad Den Aisi Maa Se Prarthana Hai ! Ki Adhishth  	1
Ohhhh ........ my point still stands I'm very protective of Michael lol . That is one confusing app	1
RT Ded people will be unfollowed aj raat tk mary huwe log nahi chahiyen jo log interact karty are gems baqi sab ko unfollow 	1
Naya month start hone mein aur aapki movie aane mein	1
Picnic nahi jarahe ho Mr . Gandhi ..... vese bhi politics is a seasonal picnic for you .... smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	0
Yeh hai Hindustan ki Shaan jo apni jaan dekar dusro ko tofha de jta hai .... Salute to you brother 	2
RT why tf are people still using abbreviations for every word ? “ wt iz ur prlm ” bc kitna time bachate ho in harkaton se	0
arushi Nahi nahi genuinely in awe . Kaise socha ye sab ?	1
Just nice work by all team nice story must watch  	1
Shame Shame Shame on you Mr . Sohail kiya tum ALLAH RABB UL IZZAT KAY EHKAMMAT ko maan'nai sai i  	0
OMG I just happened to bump into Mere Pyare Prime Minster on Netflix . Beautifully made movie . Very touching & e  	2
Tweeting Jo apni maid ko 100rs ka paas banwa ke nhi de sakti wo badi badi bat  	2
tejas ha 13 ko mera chemistry ka paper tha aur 20 ko exam khatm hua miss ho gaya nahi to main atte  	1
Thanxs god E desh ka sukan mayavati Akhilesh Yadav mamta aur Rahul Gandhi jaise logoke hath nahi gaya .	2
basu Development is also important . Alld ki kya haalat ho gayee thi but these aspects should very much top their list	1
RT mal Jab bhi papa dantate the Maa ka pallu tyar tha chupane ko That damn mutual understanding	2
RT Theps Time to with the beautiful we ready ! AYI FANBENI GP smiling face with smiling eyes	1
Ppl didn ’ t changed their mind . Is baar evm nahi thoka sahab ne .	2
9 nahi ... lakin 10k pury ho jany hain jaldii hi sleepy face	1
Nehru-Gandhi ke nikammepan Ko Sirf 10 saal me hi thoda hi theek Kiya ja Sakta hai . Iske l  	0
dvn Dono ko acting nahi aati and bollywood is the perfect place for them ! Yes bhaijan is right	1
RT AR1 Still we didn't complain but ab toh hadd kar di iss channel ne Naam bade aur darshan chote 	0
MAA meri beti badi hoke bahut hi acchi doctor banegi Papa nahi doctor banegi Beti on fb 	2
Congress party aapas me ladne ki bajay vastivkta par Chintan kare ki kya BJP ki jeet evm ki den to nahi Iski jaanc  	0
Haari Hui Baazi Khelne ka Maja Kuch Aur Hota hai ...... Kismat Se Zyada Khudpe Yakin Hota hai Good Morning Eve  	2
Upar pankha chalta hai neeche baby so rhi hai ... . . Apna chutiya katwa ke social media pe randi rona ro rhi hai face without mouth face without mouth face without mouth face without mouth rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
jkt Klo lagi sadisnya grep gagu 3jam Ato argo teri kena macet 1jam Biasanya yg argo 17k see-no-evil monkey	1
Chloride Marzi H Gr K Pass Paisy Lagaingy Yahn Free M mil Jna Tjhy	1
Congrachulation I am with you I am from Jajpur odisha Dharmasala constitutiona Jenapur mandala Good ble  	1
We have RS Prasad as IT Minister everything in India IT Systems runs on “ Ram Bharose ”. 	1
Pure Desh Mai Jo bhi voting Hui hai sirf Modi ji k name se or hme garv hai ki modi ji hamare Desh k Pm ha  	2
Siddharth How dumb are you ? Dude you think I'm not a Hindu ? By religion I'm a Hindu too . And I  	0
Really i love my old Twitter friends ...	2
Iss chutiye ko kounsa mental hospital mein daalu . Tu fail hogaya ree ... Tere baap sahi raka  	0
Uditraj Mandir Dalit k BAAP ki hai kya ? Kya kaha tha Ambedker ne Mandir nahi jaenge aur naahi pandito  	1
Original account ka reply dekh le BKL saale madarssa chaap . Chaa mud gayi n	0
media kee azadi bahut ho gai Prakash ji 5 saal is media ne Fake News ka nanga naach kiya hai Modi  	0
Pradhan Mantri Modi's Raksha Kavach Why India's women helped PM Modi emerge stronger in 2019 	1
saint Janta ka pesa janta pe hi khrch kr rha hai Modi ki tarah 10 lakh ka suit to nahi silwa rha na  	0
Kabhi to acha socha karo .. band karo ye divide n rule	2
One of my favorites too . Another one at the beginning of the movie . Chhoti-chhoti chitrayi yaadein  	2
Rubika ji in logo kisi ki respect karni aati hi nahi Ye apni bekar ki baate karte rahate hai	0
Ye parchi or selfish nai chala team ka halat dekh lo	0
RT Thank you June . Thank you for all the great news . Now go ahead and be the best June ever ! purple heart blue heart red heart	2
Bass ab bahut hogaya the wire aur print inka bhi kaam khatm liberando's ko hamare dharm parr gyan jh  	1
CHOR MODI KE NAM PAR CHUNAW JITANE WALE SANSAD KI JANSABHA KE STAGE KA TOD PHOD SANSAD BHAGA YAHI HAI HAR HAR MOD  	0
RT kanani2411 My mum is sharing ger aam ka aachaar ki recipee with my aunty ... ohhhh dear mom all those years of watching ekta kapoor k 	1
GOOD JAI SHREE RAM JAI BAJRANGBALI HAR HAR MAHADEV JAI MAA DURGA DEVAI NAMAH NAMAH 	2
RT Mom says no love but i do chupke chupke speak-no-evil monkey worried face face with tears of joy	1
Current captain se better he khelo gi tajarba b hoga dilo se khelti hogi face with tongue	0
RT shah191 aaye padhare hamare aagan me ...!!! Itni garmi me app itne logo k sath ...!!! Nice to see you in Ahmadabad .	0
Ahhhh . Hindi pla nagsend . Thank you Ate Dhang Jullenors and bebeb Sheine . I love you frennies . Lucky to have you  	2
If you're good at something never do it for free Me to my best friend yaar ab mein tujhe meme me tag kerne ke paise longi	1
U don ’ t like it ?!!?!??!!! DONT FUCKING LOOK AT IT HOE ufff 3a9abooniii who do u think you arrreee	0
Incredibly love & respect to you myhh Bewafaa SarDaaR Jiii sparkling heart sparkling heart smiling face with heart-eyes	2
yourDad Behnchod teri maa ki chut randi k bachey abh kya teri maa ka bhosra di  	0
Qki text me kabhi jazbat samne nhi aate na wo ehsas na wo aasu . behtr apni jazbat ka khud qadar kr le .kissing face with closed eyes	1
RT Oooh I miss you Men Bendelsohn . That ’ s all . Oh he ’ s smiling here by the way . You can ’ t tell . But he is . 	1
mera bharat desh jaat paat se mukt yahi sangharsh desh ka vikas aur vishwas vikas ghar gha  	2
RT Bin tere bin tere bin tere koi kharish h hawaon mein bin tere Please bring them back together 	1
RT Gud morning Sai ji . Bless everyone with maximum sewa Simran Parmarth And S 	2
Shri Narender modi ji aaj aap ki dusri baar taajposi hai aur hum logo ki aap se kafi ummid hai aur jo aap ne bhart  	2
Sun be madharchod Teri ma ka bhosda Randi ke Teri maa k  	1
I would say today hamare desh ko aisi buri nazar lagi hai ki kuch bacha hi nahi gdp may b 3% jab jh  	1
Hiertiest Congratulations t u sir .. ji nd yr New Team india 2 . U r d real hero of this era . w  	2
Shukar hai ye pathan nae warna nay is pr b wae dramay krnay thay In ki harkato ki waja say bht jal  	1
shiekh jabeen  	1
Isko freedom of speech kahte hai ... wah chacha wah kamaal .. kha pdhe RSS university kya ....	0
Tu Sun main ni Teri bahan jarur hogi . ar baar dancer buri n  	2
RT Kholi and Anushka Sharma Love and Love only 	2
Le bhai ... tum hi bol rahe the shout nahi hota chant hota hai .. jab explain Kiya to hawabaazi ho gayi ..face with tears of joy chal  	0
affanf9 Not Australia ICC events me Australia ke against toh hamesha hi achha khele ho ...	1
K1351 Zindagi ki Raah mein Milte hai log kai .... Bante Humsafar par Nahi Banta saathi koi ....writing hand	0
Dear Respwcted PM Sir Bahut Bahut Mubarka Ji ..... Parmatma aap Ji nu iss tra hi te iss tau bhi vadh c  	2
I bet kisi v party ya kisi v Hindu ne aisa karne se mana nahi Kiya hoga .. shauk se karo ... Hindu Dharm  	2
Respected PM Modi jiii Hamare Odisha ka Educational System ka Daityo Aparajita Sadangi mam ko dene ke  	1
tweetz Yrrrr nahiiiiii bilkul nahi aisa kuch bhi nahi hai Tum bilkul bhi buri nahi ho Tum bahut bahut bah  	1
RT hi i ’ m sad so pls don ’ t talk to me unless you ’ re going to buy me coffee or tell me i ’ m pretty bc i ’ m half a second away 	0
RT Shalwar Abhi pak ki bowling rehti hai Abhi se dil har gaye musalmano Hope for the best guys WE WILL WIN IA	0
Dekh bhai subhkamnaye apni jagah par modi ji se jayda narmi ki umeed mat rkhna Ghr me gh  	2
So called thaper tujhe mantle hospital me admit hona chahiye pagal dog ki tarah to twitter per gum raha he	0
RT Moeshaaa A week ago we didn ’ t win the championship but we came in 5th overall and got all American ohhhh and don ’ t forget we made 	1
Bharat ke bhartiya drishtikon par adharit rashtvadi P M Modi ji ki hardik badhai 	2
Aj sir hamari support continously aapki taraf bahti hi rahti hai ... ... Thanks for tweet folded hands	1
RT Ramadan Mubarak ! Prayer is Better than Sleep 	2
AUR HAAN PAK FAUJ SY KISI KO BUGHZ NAHI HUMM SB PAK FAUJ SY PIYAR KERTEY HAIN Q K YE  	1
Bakit yan mga fav song mo ? Hangsakit parehas — HAHAHA SANAY NAMAN NAKO 	1
Narendra modi ji ne aaj sapath gharan ki 	1
Mota bhai we have so much expectations from you .. pls band karo this gunda gardi	1
Dino is one of the most amazing puppies we ’ ve seen . It ’ s been a pleasure to be able to see his progress 	2
Same to you ok i ask one thing from u	1
Parang bata na pinagbigyan eh spoiled as always I love you !red heart 	2
aap sundar sexy hai gajab ki kamar hai kya mulakat ho sakti hai apna no den baat karke milunga y  	0
Wah madam muslim samuday ho to you can personally take care and hindu ho to you cann  	2
Nihayti chutiya log ... Vo actors apni hi film ko leke mzaak nhi kr skte kya .. Mentions mai ghus ke Gaali deni h .. S  	0
Soull Don't laugh while asking Varna zyada maar khayega smiling face with sunglasses	0
all the very best for this world cup to humaara hai Go India Go !!!! trophy smiling face with smiling eyes	2
54 Assalamo alikum safi Bhi hum inshallah world cup jete g mujha pora bharosa h Allah ki  	2
Congratulations sirji I'm big fan of you bcz aap jaisa insaan bhaut kam hi milte hai hmre desh or hma  	2
RT Hasgaha Showed my kids our ( Arts & Crafts ) winning Arrow commercial Son Cool ! Does that mean your co 	1
RT chanda I will take screen shot of ur account and put wallpaper to my whole life in loving memory of you	2
Kyaaa !! HAPPY BIRTHDAY JYUTO !! Posting a day late but so happy the few JYUTO items I decided to purchase actually  	1
vese me zada bat NI krti Saadi ki koi bi ho baat ise related but sir apke liy Waheguru ji Sach me apke zese bhut ac  	2
Eating panipuri at night is not bad problem is expecting all should eat panipuri ...	2
Bad editing be charay ki awaz bhi nahi nikl rehi . 	2
Love day lage hue he jindagi ke 	0
Rohatgi Hindu Muslim Hindu Muslim kitna krti ho yaar Milane ki baat nhi kr skti kya Hmesha baatne ki baat ky  	1
RT Jee to tareef bhee kardiya karai Dil khol kar future doc says Pakistan sub ka 	2
Aaj se Cricket ka MahaSangram shuru In main se konsi team iss saal ka World cup Jitegi ? 1 India  	2
506 omg i swear i rlly love how we like talk abt kboos and ur orientation experience AHHAHA it was super fun talki  	1
shreshth kumarrr Modi to bhakto ka baap hain face with tears of joy face with tears of joy	0
I don ’ t give shit about other rats . Bul a rat too 	0
So i got this skin from the new skin looks Damn good thank you pubg ab yahi chamkaunga  	2
Batne ka kaam to tum jese desh drohi kar rhe h dharm jaati k naam pe khud ba  	0
Modi pehli sarkar ke kam baki rah gye honge use pura kijiye ga .... kyuki hamare gaw me bhi aek dam ka kam  	1
DEPOSITS AS LOW AS $49 PER PERSON ! Click this link and I will call you 	1
Faridabad Sir NGT ne green belt se avedh wine shops avedh parking ko hatane ka aadesh diya tha lakin is  	1
Mansoor Ali Tu thekadar ni is bat ka yh kam pti waly jany r baki tu q abba ban rha hai teri kiya auqat apni yh ba  	0
Sir Alladin ke jariye aap ne Hume bachpan yaad dilaya hai thanks for that but story me kabhi kabhi th  	1
Pamella Kkkkk super kkkkkkkkk at é a bio	2
Hahahahaha Sir account delete ho gaya to hum apne investor se communication kaise kar payenge .	1
RT pallavighosh Hv U covered the suicides of girl students of SRM college in Tamilnadu ? May b not a prob for u ? Whether bo 	1
Jai shree Ram . Bhut bhut subhkamnaye . 8006001572 	2
The Giant I ’ m sorry that almost happened to me too	1
RT Ya Allah Mere un gunaho ko baksh de jo meri Duaon ko quabool honay nahi detay Ameen 	2
Log keh rahe hae Amit shah k paas economy ka koi experience nahi hae Phir to Pappu ko na hi  	0
thakur21 Ji nahi kabhi kabhi shadi ke baad jyada khusia naseeb hoti hai Bas jarurat hoti thode se adjustment ki	1
e Khayal Who you may be but have a awesome taste of Urdu poetry . Allah may bless you	2
Good and best Allah ka sukar hai k is qoum ko imran khan ki kayadat main ak naik imandar aur ustad dost  	2
Sir dil per na lena . Media politician ke samna jardin na jukti . politician ke kio jhurat nhi hoti corruption krna ke .	1
RT rushna Logon k chor janey ki baat kartey ho sahib hamain tou cheezon k tootney ka gham hota hai - Rushna Hussain rushna 	0
Surya Modi ji is inspiration for us bt I'm waiting for the day when you will take the oath it's hist  	1
Chak De India Good luck to every team at the India	2
Samja chutiye ... Yeh har congress jaise deshdrohi aur tere jaise randwe congress ke supporters ki h  	0
Hindu Bharat Mata Ki Jai . Hindusthan Jindabad . Jai Hind . Vandemataram . Mera Bharat Mahan . Iss din ke l  	2
Oy fake account yeh Quetta nahi hai Peshawar hai ab chup chap wapis apni India  	0
RT superb acting your performance 5 / 5 ... Movie Chala bagundhi .....	2
Modi agar Dangerous hain to bhosdi k 57 Dallah miya ke country bane huye hain vahi nikal jao nahi to  	0
5 years ke lea media ko boycott karo BJP o ho jaegi	1
sir Rahul sinha ji aapke saath kitne time se jude hain please unko reporter se promote kar dijiye	2
may Sabse pahle Mai Pradhan Mantri Narendra Modi ji ko tahe dil se Badhai d  	2
fir vhi baklol panti chalu .... congress ka pravakta nhi mila to karam jale hindu muslim ki  	0
killer Sunoo I don't know whether it's correct news or wrong but pubg tou mein nai final sai kafi pehlay chor di thi	1
We are looking forward to ISPE ’ s Summer Social at the Guinness Brewery on June 11th from 5-8pm Join us for networ  	1
Bangladesh -330-6 Runs Highest Team Total Sabse Bada Total Iss Team Ko halke me na lo	1
07 Twerk video nikalunga under editing hai but tattooo nahi ho payega either 7 seat do bjp ko yah toh 1k  	0
These all are symptoms of GOOD governance and Achche din . Indians should be proud . Some more pleasan  	2
Sorry gill sahb Azaadi sirf in journalists ka haq hai baqi ko ye chorte kab hain kabhi	2
RT I think Prabhas is right choice for D4 SRK ko SLB k sath koi movie krna chaiye jisme powerful act 	1
the ghost Hahaha that ’ s a good point how could I ever have forgotten ??	1
Agar koi bole desh me nahi huva tu hum nahi manege . Kyunke desh me jana maana Gunda bhi desh ka  	1
If I call ya bhai / bhenbruh / bajibro / sis then I love u and u r actually special to me two hearts revolving hearts	2
RT Girls need to understand that agar nahi hai gand me himmat agey badhne ki to ladko ko hopes deke flirt karke sext ka 	0
Salman bhai no 1 super hit bharat in box office ek hafte baad house full theater Eid Mubarak	2
bc lekin hum criminal ka fan to nhi hai jo shera se apna ga * d fata chuka road pe car aur jail me ghar shera ne s  	0
Evm ko bjp bale kistara gorbori kia kuch samajh me nahi ata . Naya tarike se kuch kia hai . app  	1
sharma1 Mere jaise single laundo ka bhi loudly crying face loudly crying face rolling on the floor laughing	1
RT [1028] HIIIII ur easily one of the cutest moots i have ~ i love ur content too huhu and i Swear im gonna finish reading ur au 	2
Congratulations Sir .party popper Proud of You . Sir on 29 	1
veryy very happy birthday to you sirr .. aap aur jyaada film banaate rahe aurr hame hasaate gudguda  	2
Namra My friends recorded me when I was badly drunk on my 20th birthday and put it up on my Instagram story . 	1
Now sahana ka bhi too much ho gaya hai .. Bahu ko support jaro bahut acha hai but har baat me nhi kudana chahiye unk  	1
Ab yahi hoga aur koi news to bachi nahi Darm ke naam par afwah failao gurugram ki tarha	0
Idhar nahi bologe hindu man muslim man ??? Youre being a hypocrite here	0
Today Wishes to My State Student for Thier result of 10th & 12th Board You all Future Of Country and Our State Jai hind jai badri vishal bouquet	2
Fadnavis Azaadi azaadi wala ko ticket deta hai hindustan se bada ho gaya gandhi Freedom to speech ab kaha gaya	0
Sir wo BJD hai jaise desh drohi nahi bhi haregi wo Navin ji h kabhi suna nahi k faltu bakwas ki ho ye ke  	0
17 Harane ko to bas ek Acha din Chahiye . Anyone can beat anyone but England even on their not so good days won by 104 runs .	1
5 more days till I see my baby ! Love you gabriellerule 	1
Happy Birthday memory Granda I miss you and love you so so much thinking of you always give my little Angel Georg  	2
126 din ka dhrany may khttak nay kaha ta na k itna zulam karo jitna pir bardasht kar sako Ab bard  	0
Party se maal leke bech k or apni sale  	0
Us k dil per bhi kaari ishq main guzri hogi ... Naam jis ny bhi muhabbat ka saza rakha hae ... Jab sy juny mujhy dew  	2
Chutiya nakali asardar tu pagadi nikal ke sirf dadhi rakh le aur kuran ki ayate padhana chalu karde . 	0
INC Well Raja warring far better than immature navjot siddu ... Raja ji you just need little  	0
Is jahil Kalay bandar Ko inzimam ka pait aur hathi jaisa jisam nahi dikhtha tha bat ya  	0
Ajeeb si halat ho gyi hai tere jane ke bad Bukh hi nhi lagti khana khane ke bad Mere pas 4 samose the 2 phle k  	1
RT Hi Satnam can't wait for his New shirt day Any News Love Manny 	2
Nahi be chutiye Tere jaise chutiye kaise kaise haalat ka maza lete hai aisa darshata hai tera tweet . 	0
RT The Queen after knowing India has a diamond better than Kohinoor IT'S KOHLINOOR 	2
Bharat mata ki Jay ... 	2
Tune salman ka nam ab liya to acha ni hoga Bhaijan mera khuda hai unke lye jaan de skta hu aur l  	0
Pallavi92 can you give some love to your WEST BENGAL fans ?	1
Ye lo year ese ese log hi desh ka mahol kharab karte hain . Or Kuchh enko bol do to linching jaise war  	1
RT 004 Sjnaa bad Muhammad bkhsha ki Mrna ki jeena	1
RT prk Flop & outdated actor Srk ko koi film mili kya ? Agar kaam nhi mil rha hai to hamari society me aa kar jhaadu laga le Man 	0
Mubarak Bhaijaaan all wishes from jammu jndk allah bless u	2
Itne busy time mae bhi aapka reply yaaah dikhata hain ki aapke liy aapne pahle hain baad mae work folded hands folded hands rose rose rose rose	2
Jaatiwaad Ko badhane k kaam BJP ne Kiya OBC Ko or Hazar jaati me todna cahte he Sarkari Sanstha Bana  	1
8619715355 PNR is booked in waiting tatkal chart is prepared but ticket is not confirmed now what ? i'll get refund or not ?	1
chai Nzr tez kro aa jaye da mzr	1
RT Sir aap aaye aur achi bhi lagi sone pe suhaga !!!! Means a lot sir genuinely ur call in the morning made my day 	2
I am so lucky that modiji is our prime minister again . God Bless you sir Yogeshwar bhagvan sadaiv a  	2
RT In Kashmir ... my beautiful country ... with my wonderful family .. shooting and vacationing after a hectic summer .. bliss h 	2
Krishna Dr Saab nhin aisa mat kariye daaru lever ke lite khara à b hota hai	1
DakuRani aurat ka wo roop hai Jo sirf jhoot ki machine hai aur Bacha b 4months main bana k dey sacti hai haha	0
RT javeria shah95 oh my most most fvrt serial Thanku for giving us kamalsuperduper nd akheer funny seria  backhand index pointing right smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
Bhai Tu saccha aadmi hai ... Aur Tu banega ek din best politician ... Mai Chita aadmi hu lekin ... Maine  	2
Yaadein mithai ke dibbe ki tarah hoti hai ... ek baar khula toh sirf ek tukda nahi kha paoge !!  	2
Dear sir U have a very big heart .. Allah aap ko hameshaa Khush rakhe ..!!	2
Are didi is trah ki baten na karo nahi to mai hi abhi tree pe chadh jaunga . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Baaki ka to pata nahi par ads dekh ke ye to pata chal gaya hai ki ke paas ( le de ke ) 5 se zyaada sponso  	1
. aurad taluka me congress party fund keun nahi diya gaya congress party ek na  	1
RT sangeeta This is not a good feeling get over it just love people for what they r donot despise the 	1
Ji ji ji modi ji ke aane se umid jagi hai or but priwet job karta hu 10ho  	1
Apna family stories twitter pe mat bol chutiye .. btw te  	0
Rashid Abhi ye kutte logo ka muhu band kyun ?	0
Bjp congress sp bsp koi bhi ho yeh kbhi musalmaan ko aage laane ki baat nhi krenge  	0
RT Md 1K followers hogaye bhai . Abhee tak koyee akhalmand insan hame badhayee nahee diya ? Hum bhee BJP ki tarah reverse direction 	1
RT Hindu leaders R vulnerable to fake cases just because they protect INNOCENT Hindus . Same 	0
Librandu sirf hindu dharm ke baare mai hi kutte ki tarah bhoukkar sakte hai .... Kyoki inko pata hai ki isl  	0
Fake hi fake sab taraf upar se niche tak Fake ... Fake IPS officer who was a motivational speaker and a social med  	0
Guide Musalman tha aur isne 5 Hindu Bhaiyon ki jaan bachane ka nek Kam Kiya . Bhakt ise Kya kahenge जम्मू-कश्मीर 	1
Agha No he is not coward he is Nehro's remaining & abu bachao baby	1
Ha ha so you are a chootiya no 1. That ’ s it .	0
RT NSharif Choor k bachey tum log hi kha gaey ho na is mulk ko . Suwar jaisi shakal hai baap ko jail baitha ker maz 	0
Samne padi cheej bhi kyu samajh nahi aati .. it was arsal who kept sayng k har khaab poora karoonga ab ka  	1
india rss By the way what is Gazawa e hind ? Can someone explain . We  	1
Happy birthday maddy bhaiya ... Aaj bhi rahna he tere dil me hmesa meri mobile storage me rahti h hme  	2
sachdev Try karne wala mile koi sath ... main to mars pe bhi jaake karne ko ready ho jaun	1
Sayad vo khin or bhi thi mujhse pehle	1
RT field But then ' fat boy ' Bolton is a certified frothing Remainer so no change there ! Oh ! You meant th 	0
Sardana ji aap toh Avi live the aajtak studio se waha baith k v Twitter par iski baja rahe hai awesome  	2
Randi ki bachi tumharey baap ka maal tha jo jahaz bhar k Eid karne Kanjer Nawaz Ghadar k sath jate the . Lanat tere  	0
Lagta hai TRP ki tension hogaye hai Godi Media ko 	0
Maa ko to beach sadak pe chor aai thi tum marne k liye bas Bc kurci chahiye tum haramiyo ko	1
RT Me giving my mom a month notice that I will be going out on this specific date at this time with my M 	2
RT Shaheedo ke parivar wale to en logo ke hisab se bebkuf hai ye jo apne bacho ko desh par saheed hone ke li 	2
Me diya tha inko follow back ... Abb nzr ni aaty ye pta ni Q ...	1
BhaiWaise ek bhi S  	1
Spread the joy ! Give your friends a shot at winning this amazing PC too ! 	2
LOVE the extra confidence I have on days I am ovulating Like baaki times I am like yes I am amazing but this on  	2
Shoaib Akthar ki nae dekhe . Rashid Latif ki nae dekhe . Tuaha Sohail chutiye ki dekhe sirf videos	0
O budher bhosdi chudwani ka gadar tery maa ko chodo kuty maa ka final bacha apni maa na paish kia kar t  	0
FC FC9 Isko kha ke hasne ki bimari ho jygi	1
Apse asy quote ki ummed nh thi ) emaan sbka ak hai or rozay b sb rkhty hein celeb hein wo janwar nhe .	1
congratulations amitji . apki bahut systematic mahenat ka ye parinam hai . keep it up .	2
Bahut fikr haito khud kyu nhi aye funeral pe ?	2
Are jo exam pending hai wo clear karao sir July August tak	1
aaj tumhari haar sirf ek wajahse hui he wo santo ko taklif dene ke karan tabhi maja aara ha ta paran  	0
Main mar to sakta par apne bache ko apne samny polio wala zehar nhi de skta america ek trf hame dhaki  	0
Pichale 10 din me 4 mob linching shanti dooto ne ki sab hindu mar hi gaye per news nahi bana but al takiya ke tahat  	0
RT Haan tm jese transgender gaaliyon k hi haqdaar ho bta bhai ab mere liye tweet kb ayegi ? K acc report kro biya ka ?? htt  grinning face with sweat face with tears of joy face with tears of joy	0
Are sare spokesperson Kyu hata deye 1 month k leye muh dikhane layak nahi rahe Kya koi ?? Election pahele to bahot fudak rahe the	0
Jatt Abhi yeh sb baatein nhe krni chahye Pakistan ka imafe kharab horha hai kuch aqal se Kam Len	0
Rubika Ji aap bhout badiya aur sach bolne wale Ho aap ek mahan anchor Ho aapke sath har  	2
Japan ke patrakar imandar hote hai jabki apne yaha ke ek nukber ke beiman chor aur communa  	0
Waalakum us Salam same to you with prayers khosh Rahan jetee Rahan	2
OffiCal roop prash04 deepika006 Snehal  	2
World cup bhi modi hi jitega ? 	2
Training big joke haris or imam jab tak team main hain kush nahi ho salta	0
Kabar khod ke apna profit ka nunu check kar ja .. Kya pata havasi ka aaj bhi khada hoga face with tears of joy	0
Cant wait for the trailer Toofan k saath khelenge hum smiling face with heart-eyes sign of the horns	2
Congress ki den he iftar party par kabhi Navratri me Congress ne upwas ya vrat kholne ka esa koi ayojan nahi kiya folded hands	0
RT dekho Ankho jaisa ankh nahi hai kajal ka ji karta hai . tag karo usko jiske upar ye suit karega . humorbom 	1
Log kaise hein ... Bandey ko openly free vote nahi dete aur itna paisa deke PVR mein mvi d  	0
Uske bete ne bataya results are on May 30!	1
Bhai yeah glasses wali admi kon hai jo appki har pic main hota hai ...?	1
RT ayyyy happy pride month to all my LGBTQ + honeys ! YOU ARE VALID YOU ARE LOVED YOU DESERVE THE WORLD red heart orange heart yellow heart green heart blue heart purple heart	2
If I call u chutia from a fake account will u become a chutia ?? What a nonsense argument	0
arpit Uthao saale Ko vahan se Sir kindly get this brat airlifted & shifted to Tihar	1
Agar BJP walay dalals .. y bolty h ... Rahul Gandhi he congress president bne rhe ... taki unko fayda ho t  	1
RT 08 Yeahhh sunli bhaiya hamesha ki tarhn best creativity & voice too red heart red heart red heart smiling face with heart-eyes smiling face with halo heart with ribbon	2
Aur taali thukwaega chakke ? Pappu harwa Diya Jahan Jahan Gaya state saaf Kara Diya tum jaise saare  	0
Hiiiii Ashton from 5sos . If u can see my tweeet !?!?! Please click follow button for me . Makes my day happy so please	1
RT Nostradamus prediction about Saint Rampal Ji Maharaj The Great Chyren will honestly reform the h 	1
shine Aapka message bad mein padha .. Now it is not missing	2
RT Universe8 Wo khty hain na Kuttay ki dun kabi sidhi nhi hoti apka b yehi hal hai bhai 	1
There is one already someone made naa ?? Aur ek banane se common DP ka alag alag ho jayega	1
RT Incredible ! A movie just at a right time 	2
Who are shakal kissi bandar sy kmm nahi hum sarfraz ko iss mamlay mai 1000% support krtay hain tum dosro k balls pakro	0
Yad rahe Modi Firaun s zyada zalim nahi Aur tum Mosa ki qaum se zyada mazlom nahi Magar Allah wohi tha hai aur rah  	0
Ye bengal bheji hai momta bano ka pagalpan ka ilaj karne bahut pahunchi hui peer hai grinning squinting face	0
Zadii Dosti is far better than muhabbat Jb the one chor k chala jata ha tou dost hi yaad ata ha But aaj  	2
captain Sabka din ayga bhai	2
He is real Muslim . Jisne dharam aur majhab se oth Kar kaam kiya	1
nahi by the way apki love  	2
Sbhi BJP MP KO Hardik subhkamnaye Party pure bahumat se jiti Hum sub ki Mehant rang lai Sirji apse niv  	2
Humra media indian media jaise nahi hai humary 100 k hisa  	1
Tum ek no ka Dalal Ho ... Sale chutiye Dalai karna hay Yo Jake BJP ke Talbe chat ... News channel main Hoke  	0
Congress jeeti to evm thik ... nhi jeeti to evm khrab .... logic of nowdays cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
Dear sir Wish you a many many happy return of the day May god Bless you with all the love and sh  	2
dhadwe A ritual or tradition need not be correct . Kanyadaan is not a derogatory practice . It's  	1
Esa lgta hai jese hinduo ki jaan ki koi kadar hi nhi ... vo aravind kejriwal ... cricket  	1
RT Its great to see that the Chanakya of Indian politics is our next Home Minister . We hope our Amit 	2
sir me apse milna chahata hu please I m big fan of you ....	2
Koi fraudi hi ho ga ... corrupt ko support kerne wala ...	1
Yeeeeee boiiiiiii thats one of the big thresholds im proud of u	2
Sir We appreciate your work ... Thanks for serving us ... kuchh aur achchha hoga ...	2
RT Sub Pakhtoon is tarha nahi sochtay yeh Kuch Tabqay haain jin ko Pakistan ki Takleef hay . PTM bhi ANP ka Char 	0
Bohut Bohut subhkamnaye Sir ... We all are with you always .. You are our pride .	2
He Eid Mein Taiyaar Hone Ke Baad Khud Ko Kaala Teeka Laga Lena She Kyun ?? He Main Nahi Chahta Tumhe Kisi Ki N  	1
Kehte hai khaana khilaana neiki hota hai aiyye iss Ramzan hum aur aap milkar thori neiki kare ! For every 5 follo  	2
Tumhare iss comment ki koi credibility nahi hai !!	2
16 Muslim khud modi virodhi hai Modi ne 5sal mai Muslim virodhi kuch kiya hi nahi ....	2
RT Ha ji sahi hai purn parmatma Kabir parmeshwar hi hai jo ham sabhi Ko yaha se Satlok lekar jayenge	2
Good Morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji Dhan dhan sa  	2
lastchance P á jo ty a zd ěš enty m ů j vzor thinking face	1
RT me * watching past present perfect * my kdrama brain * keep on looking at the eng subs * hahahahahaha hindi ko maiwasaaa 	1
Jo diya wo sambhal nahi raha aur inko aur chahiye .. 	0
v good Pic My great Sir mere hero ap us khobyon ke waja se to sub se aaage he Geo hero 	2
Well done sir .. Commitment jo aapne kar di to like Salman khud ki bhi nahi सुनते.. Seriously u r set  	2
RT Dear Ruksar ji ! He is not a muslim . plz BJP jaisa mat bano Hindu muslim soch rakhne wali 	1
Pakistanio kab jago ge aik hafte men Apne mulk ko bohran se nikal sakta hy to hum kio nahi  	1
Aapki ye prayas bahut hi sarahniye rhi hme bhi aapke fb page k madhyam se hi puri khabar milti rhi i  	2
the epidural doesn ’ t hurt at all & i ’ m terrified of needles lmao but okkk we ’ ll see face with tears of joy face with tears of joy	1
Mas creew slm new super heppiiineeessss dan sllu ceria ....sparkling heart dan slm d  	1
Tmne congress ke Saare video asli lagte he Jo election time pe circulated huye the ?? B  	0
Haters Kha Buddhe Ko World Cup Squad Me Le Liye H Me BC Agr Dhoni ki Jgh Tumko Khilate To Century Mar Lete Kya  	0
Raul khan ki umra to 49 yrs hi hai Aur desh 1947 me hi azaad ho gaya thhaa Fir is ghonchu ko british raaj kaise yaa  	0
MahajanLS medam MahajanLS ham aapko bahut miss karege aapne jaise lok sabha chalaya hai pyar se shanti se us  	0
RT Tiger Jo Kaa Error-Error Kar rahe hain Unko में 5th June ko Video / Photo ke माध्यम Se Theater ke bahar kaa Craze '	1
Gangapuram Kishan Reddi ji You have shown Your metal with Modiji Yogiji bound to harvest support from All Sanatan B  	1
Wah wah Happy birthday Bahiya meri birthday par b apne asa wish karna h mention wa  	2
maderchod modi khutta . Uski maa ki choot 	0
Baat Jeetne aur Haarne ki nahi hai . Common Sense ki hai aur Public ke saamne nautanki karenge to pu  	1
madherchod rundi wale twitter se hi teri aur teri sister aur teri maa ki gaand faad dunga  	0
RT ft . and Kiara from is sure to make you feel love loss and lon 	2
Naa idhar di gal ... na udhar di gal ! karange seedhe ! Ithe link vich video dekho  	1
Mujhe maloom ha maa Mujhe tum yaad krti hoo Meri is kabr ki mitti P tum aasun Bahate hoo Faisal bhai you  	2
Budget tu pass ho jaye ga . Har baar ki tarah rola dalag ga aur budget ki voting sey kuch deir pehlay opp  	2
truths Wah wah .... ye Oxford mai billions of donations k baad dakhla lekr .... bani  	1
He said “ Dadmom thank you so much because your support me in herei miss you ” Me Don ’ t cry baby You ’ re the be  	2
Pucha pocarick anunaaa ! Jusko yung bata namin ang bagal . Excited na kami maging official Titas o  	1
Manak ji Congress ko change hona hoga congress jis din BJP ke neta ke birod  	1
ji jaise minister koee nahi tha koee nahi hai aur ho payega She has endearment & 	2
Confidence nahi ch * ti * ya * a kehte hai isey ...face with tears of joy	1
wo election ke liye badha ke btaya tha accpt this is bar election commission or media ko bhi bewakoof bnaya h janta ke sath	0
I am ravi kumar nd my registration no is 1480514713 . sir my gmail account is disabled nd sir rrb gr d joinin  	1
sir congratulations ! Kamal ki tarah aap humesha iss kichad roopi politics mei khilte rehena . We all love u Jai Hind !! clapping hands clapping hands clapping hands	2
RT Duniya Ke Sabhi Mashhoor Bhavishaywaktaao ki Bhavishaywani Taaranhar Parm Saint Rampal Ji Maharaj Ji 	1
ap bhi agar modiji ke sath hoyein to aj jeet the apka vajud modiji se tha khamosh hog  	1
matshela ABB one of the world's major elec eng companies is undertaking the R2bn contract at  	1
annaji Shame on you to talk like this on condolence post	0
5 You have stopped 4th grade and 3rd garade employee recruitment Kya hai apke paas planitne bade population k  	1
Abe chotiya apna media or apna chawal prime minister ki suna ga na bus to phir tujha ya hi  	0
Dollars ki tarah naam chlta hai . Bohut log bkvas krte hai dhyaan nhi dete . bst all over the world	0
Soul Pakistan ki land harrapne wala khabees mafia .. Vote chori kr k z  	0
Is standing as a voice for Muslim community is wrong ? miss or don't know what to call u ur BJP mem  	0
bs Bangladeshi separatists aur urbani naxali ko saar pe uthake naacho idiot ... Blind modi hater person shrugging backhand index pointing left thumbs down	0
RT Ur absence is highly felt mama Luv u always May 29th wil never be the same again 	2
Best Bayan Mard Ek se Zada Shadi Q ? Video By Farhat Hashmi DAA TV 2017 	1
Wo RPF wala pakka TMC / Congress ka supporter hoga . Ek suppor  	1
chahal Kya woh karke aae h ? Kya ? Achi batting	0
Agr woh itna e bra chor hai tod lanat hae aap sb ki 30 saaj ki hukumaton pe jo ous ka ihtasab na kr s  	2
Only Mention k darta q hai Bc	0
ki mang ab Sachin pilot ko cm bnane ko lekr tej ho gyi Or yhi karn btaya Ka rha h Rajasthan me election me 1bhi sit na and ka	1
Sahi kaha tha kisi ne jaahil kabhi haar nahi maanta behes mai chahe ghalat hi kyu na ho I quit you won ! Khush rahain bheyi grinning face with smiling eyes	2
Miss you atal ji agar aaj aap hamare beech hote garv hota 	2
aj 1'o clock pr a jana nhi to aap ko bhi politicians ki list mein shamil kr dia jaye ga person gesturing NO winking face with tongue cat face with tears of joy	1
Heartfelt congratulations to you On behalf of my familyI Chanda Devi  	2
Hariom Ye log kabhi bhi kisi ke saagein nhi ho saktein kyon ki inki aasmaani kitaa  	0
Narendra Modee as great world leader happy secound turm Priminister !! Radhakrushna Ranpise National president All  	2
RT You dont DO NOTHIG to spot consuming drugs ! Not either chance laws for migration ! Worst man for you 	0
Mee Dhan Pic toh fake hai aur location police khud track karlegiuska koi problem nhi . Report kar abhi acc  	1
. Bhatia ji apne dangal program m btaya nhi 2014 se 2018 tk bjp gov 35A . Ke uper apna stand Kyo nhi clear kr pai	1
ManzoorAhmed Geo Ch Saab Great slap on his face aawaz Bradford UK taq pounchi hay Dil khush k  	2
RT Unique Lover Happy birthday sister ji Saint Dr MSG Insan Ji bless you for Max Sewa Simran and Parmarth 	2
It should serve as a reminder that JNU produces the best talent in all fields .. The tukda brigade lie beyond jnu .	2
Randi league k planted judges rangay hatho pkray gaay General ni bacha skay Tum bhurwo ko bhi phansi ho ge	0
RT Tonight's full of love and laughter ! So ready to witness all the fun ? Tune in to tonight at 930 PM . 	1
Congratulations to priminister you are God Aap Kalyug ke Bhagwan Kalki hai aapse achha koi bhi Kabhi  	2
Best Chappal Award Confirm can't wait Ye movie bht achi hogi 100% aur iss  	2
Na khud kisi asli mudde pe bolege na bolne denge Na khud kuch krege na kisi ko krn  	0
Scindia Scindia g - aapse baat Karna ha	1
... Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra ... Good morning Papa Ji .. please Pita Ji Hum Sab Par Hmesha Apni  	2
Arey mg tech mhanlo na mandatory ka aahe interview la asa ... that Shud not be criteria	2
Ekto aap log muskurate bhut ho ...... or sharmate bhi bhut ho ..... Dil to karta hi Aaplogon ko Eid pr bolaun .. 	2
Chowkidar hatalo lo ab . Election over hogaya hai . And u lost . Bhagwan ka likha mitane aye the ....	0
America IS a great country And it has ALWAYS been a great country . Think of this as a way to fumigate  	1
RT Ok you ’ re up What ’ s your pick for best episode for people to watch in an effort to ? 	2
kon ya bi ak song lover hy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy speak-no-evil monkey	2
MashAllah je zaror hum sub ik hai we love pakhtoon we love pak & Army sun lo dhush  	2
Sahab itna zyada tweeter par mat aaya kijiye .. Bahar garmi bohot hai .. Tabiyat kharab ho jaegi .. Je  	1
RT it ’ s your birthday girl in her dress . in the first picture i felt awkward so i covered up my face 	1
Or jo chai wala Land cruiser se chalta hai ? Is level pe kyu laate ho rajneeti ko ?	0
RT Bhai ne Phir Jiyra Chakna Choor kar diya . Thank u Big Boss & for a great evening starting with love you 	1
Mr PM Modi ji aur BJP Adyaksh Amit Shah ji ko loktanter ke es sabse bade parv ki Jeet ki bahut bahut  	2
Qus ye hona chahiye desh me sabse bada Paltu kaun hai .. ??? Or ss ko remove kar ke Kajriwal ji naam dalo	1
mehra Yes . This is true unfortunately . Officials will become lakeer ke fakeer and derive fun in harassing  	0
gadkari Great SABKA SATH  	2
Kam Karne walon Ko zatuk se fark nahi padta will agree I suppose	1
I have to laugh sob stories like i voted for trump & I regret it OH FUCKIN WELL BITCH . FUCK YOU . You vote  	0
RT 1Majlis Sufi Khwaja Moinuddin Chishty Ajmeri r . a . ki Duniya me Sirf Manch Bharuch me 73 saal se 6 Majalis Kitab 6 din pad 	1
RT ur Bae Every school time love story mai bndia are like bndy ko dekhty hi chips ur lunch Wgera thusna bnd kr deti hai jissy wo atte 	1
Kareena Kapoor Khan is a Hindu too ?	1
Manniye . 	1
Ghar ki maasi will speak better than her . Believe me my house maid speaks better than her 	0
RT shrikant003 Very nice Pakistan Bhukha nanga hai	0
RT hyuei KH2 Trio ready for gala dinner ! ( IMO KH2 hairstyle is better than KH3 lol ) Where do you think they ’ ll be going ? 	1
Chep Mine is s bit better than the first half ( so far )	1
shabaash Stokes buss issi tarhaan World Cup jeetna hai come on England England	2
Shafiq7 Iski to aise hi gaand fati h sale Darr se danga v nahi kar pate qk pata h k Modi h gaa  	0
Tinka Yes shit I ’ m going through one	1
Log ab Anti Modi ya Pro Modi ke naaro se upar uthkar apne kaam ki baat debate se nikal he leti hai Kr  	1
Bhosarike suwar k goo sunna hai k tere tantrums bohot hai industry meh Abe behen k laude 1-2 film  	0
Shupriya River Mateey aapke ashirwad ss koii abaad nahi hoga barbaad hoga confused face	1
Dil se Naman sir ji you are our really inspiration aap apni ek aawaj do hum karoro aawaj denge aa  	2
RT Birthday wishes to the beautiful and Kind hearted Garu May you Have a Special Day Filled with Joy and a 	2
You efficiency of anchoring a program is continuously deteriorating . Ab to dekhne ki himmat hi nahi  	0
It's my pleasure Aap jo bhi tweet karati hai vo sab me padhata hu Ha ye baat jarur hai  	1
RT Muni Abe chara chor ki party Nautanki na karo to hi accha hoga Scamsters face with tears of joy	0
MCD workers ka paisa rok ke wo sochta hai ki wo jeet jayega ... To usse bda bewakuf koi nhi hai	0
Bc ye bata dene mein toh tum jotishi Ho ... aur unemployment jo 45 years ki sabse down hai woh kyun n  	0
RT is bar ka sabse mehenga eidi ka aapka reply .. Thanks alot for your good wishes Guruji smiling face with smiling eyes	1
RT insan1 Thanx my sweet lovely Dii papa bless u always . Dhan satguru tera hi aasra	2
E dekho sarwa neharuaa patane me laga hai ... desh bhakt aazadi ki ladai ladd rahe the aur E saala aiasi me laga hua  	2
Deshdrohi kutte tere se Mai niptungaa betaa Meri nazar se door rahanaa Teri bhalai hai betaa harami salaa Desh gad  	0
RT Llevalo al Tottenham de Pochettino a la Isla Maciel y te aseguro que no sale del vestuario ni a reconocer el campo de ju 	2
Juz 23 Surat Saad ayah 35 Prophet Suleyman alayhi assalaam is one of my favorite prophets for so many reasons an  	2
RT Remembering Atalji's words on this historic occasion - ma'm . Hope you like my cartoon  folded hands	2
Badhai ho sir U r congratulating everyone hum aapko badhai dete hai only 1021 days till next electio  	2
The OG Tanko Congrats confetti ball	1
In kanjroon ko match fees nahi daini chaiye Aur jo 15 din say England main reh rahey hain Us ka kharcha bji in ki j  	0
Sadme se bahar nhi aye ho kya congress balo kmse km sharm kro doob k mar jao desh pe bhrosa nhi tumhe ye  	0
Jo log slam ka jwab b w / s is trah dety hain un se request hai k AP Jo bomb bna rhy ho na wo pehly bna lo bad Mai furst se jawab de dena	0
Inse koi ye puche ki jab isis m join hone gaya tha tab kya humse puch ke gaya tha . Ya iske bapu ne modi go  	0
Muslim's voted 2 Ghanta !! They r no any different when it comes to appease Muslim . BC on  	0
Bc Kuch log itne sad Posts share krte h fb kholte he Depression m daal dete h pensive face	1
Bilkul nahi gandhi family k bina congress kuch nahi hai haa r jit chalti rehti h manmohan singh ji  	0
Ex cricketer sikandar bhakt abhi Teri aukat nahi hai Pakistan team ko judge karne ki Jada apne aapko judge mat mat  	0
RT Ramadan is a season of mercy and a period during which we are encouraged to make positive changes in our lives . As our M 	2
ICJ Tu b kisi kutte ka bcha or teri bbc bhi	0
mere kaptan ne no mah me inhein zaleel kar diya hy k yeh sare chor mill bethe hain . inko bhol gay  	0
Fernandez i miss youu moree see youu soon frowning face growing heart kissing face with closed eyes	2
Jaruri toh nhi Raat baki Teri baat baki Milne ki aas baki Khawabo ki duniya baki Aur maa ki sacchi saas ba  	0
A lesbian love story that breaks the typical ‘ ladka-ladki ’ binary on Delhi stage - Times of India ► 	1
EVM se Banegi BJP ki sarkar . 	2
Tu tension mt le bhosdike tjhe bhi jldi arrest kiya jayega aur custody me liya jayega bc ye tere bawa  	0
Oye Begum Hathi .. PM ke Khwaab le rahe They ... Arre Teri toh B B Udh gayee .. ab Doh Bungalow Gurudwara Rakab Gan  	0
RT Dilawar Khan a Mumbai auto rickshaw driver hailing from Azamgarh in Uttar Pradesh is giving free rides to people headed to work 	1
RT Hindi se problem hai toh Marathi se padha dein . But these dividers of India will not teach any other regio 	2
Yeh tera subject ni agar tm 1 br fauj ki punishment ka procedure dekh lo tou hmes  	2
swati Unfortunately TDP of CBN is NOT the same as that of NTR	1
RT Agya Koo would have performed that song better 	2
KAS Happy birthday krisna sir . App ko hajaro saal jiye yahi hamari kamna hai . 	2
Buttni Wese aap b Kam nhi ho lykin phr b me nOsheEn aHmAD here churail Buttni ka nam lunga	1
HAPPY BIRTHDAY Resul Pookutty - MY FILMY DUNIYA Help Line No 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Resul Pookutty is an  	1
logic toh khud ka nahi hai ... jab teri m  	0
phir kyun likhte hai ye sab ye chu chapt log folded hands	0
Jaan bojh kar nahi haare ... WC ka apna pressure hota hai ... haarne ka matlab ye nahi k ga  	2
Sugar pakistani kutte . Mera bus chale to har pakistani musalmano ko goli maar du jo India me rehte he  	0
akanksha aditi Ek aur jhoot .. like to kia ta tbi Muje umid ti your comment ki without tag bi cat face with tears of joy	1
Sorry . BJP no joot aur goondagardise election meet me la aadath hey . BJP ko Character badalna aasaan nahi hey .	0
Hamaare chunnu babau modi ji bahut bade fan Jo inhone request ki hai ....... modi ji se 	2
tum hindu kahlane ke layak hi nahi ho .. kya sanskar diye the tumko tumhare mata pita ne or tum kya ban gai  	0
Abdullah Twitt Mai bina Moble ke tera bhavishya bata sakta hu Tere 100000 sisters banne wali hai aaj sale Saab	0
Mubarak ho aapko Shree ji desh ki umeed hein aap .. aur humein umeed hai ki aap sabki ummedein pura karen  	1
Lagta hai ye AAP ka poll hai .. BJP Walon ka to the ulta tha 	0
yes - i am done the realme 3 pro 6 / 128gb - booked today from flipkart - lagta hai aaj raat nind nhin hoga - 	1
Ez1403 ghunikhan Abe sale teko gandi mauat marenge or tere atankvadi ko bhi	0
130 cr sweet Indian's sastanga namaskar to the supremely great Sri Aurabindo ji sparkles globe showing Americas sunrise over mountains flag in hole crown rainbow	2
South Africa without Steyn be like hum Shareef keya hovey bangali badmash ban Gaye 330 for 6. Chase on	2
Many congratulations Noor jaan and I wish you both a long and happy married life . I kn  	2
Aisa lag raha hai ki .. Kaise kahun kehne ko unginat si baatein hai . meri har saans har second aa  	2
Hope gonee for both Side Unka batsman hope apna jeetne ka hope face with tears of joy	1
Uska reply nahi aaya to finail pee lunga 	1
KHAN Fat gyi hoti to kalbushan ko bhi chor deta dil behlane k liye khayal acha hai ghalib face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Jab hum kisi ki khushi kharab kartay hain appnay kisi zoom main rehtay howay to wo banda to nikal hi ata hai situat  	1
Right .. and the way they made their point .. by making a really hatke trailer in the mo  	1
RT Loves Angel Cute Angel With sweet mummy N Subh Ratri Priyee  smiling face with heart-eyes red heart face blowing a kiss two hearts kissing face with closed eyes red heart unamused face smirking face rose rose rose rose rose rose rose rose rose	2
You have great sense of humour . Aur bas itni tareef kafi hai zany face	2
Pakistani nalle itna darte hai humse ki apna chehra bhi nahi lagate profile pic  	0
zinariya We had the best time in Katsina starting from daren sallah . Parents frying meats cooking their soup  	2
Aaj Pakistan aur raha hai Wasim Akram ki vajah se Pakistan ka sabse Bada Dushman hi hi Imran Khan tum  	0
Yeh toh kuch bhi Nahi hai 5june ke baad world cup bhi postpone ho jaYeGaa Bhai Ka stardom 	1
RT pakistani Pakistan bhar ki khawaten ne Kiya waseem akram ko challenge	1
Badhta h to badhne do .... Tum log k time se sasta h isi chakkar me desh so raha h .. Ye daal se . Nahi n  	1
RT Subha Allah MashaAllah red heart two hearts	2
win EVM ok loose EVM are wrong Kya chutiyapa hai chutiyon ka !	0
gadkari Jai hind Hardik subhkamnaye Best leader of beautiful team Write m  	2
RT JAI SHREE RAM JAI BAJRANGBALI HAR HAR MAHADEV	2
Modi ji jaiye aasirwaad lekar aaiye aur ghotalebaaz guiness securities ltd ka md kamal kothari ko jai  	2
RT Aithey Aa becomes the Shaadi Anthem of the year ! Can ’ t thank you all enough ! TheFilm 	2
Bc Qaid e Azam k bd sambhali ks ne dharti ? Tm chor politicians ne ?	0
Janmat ka samman Iss ek word k aar me 5 saalo me aapne satta se sawal he nahi kiya phir v  	1
RT Good thoughts precede great deeds . Great deeds precede success . Have a great day . 	2
Kyon ki vikas ke muddopar baat chalegi to Shehzade Pappu ko ki 70 saalon ki chori ghotale  	1
RT I miss the feeling when your heart skips a beat when someone special texts you sighhh	2
khad Ajay Good morning ji bohut khub sparkling heart sparkling heart sparkling heart	1
RT “ Aap feminist ho sakti ho tou ham kya racist nahi ho saktey ” - my genius relatives yesterday when I told them that their j 	1
Kyo Kos rahe hai KBC ko .... Kuch logo ke select nahi hone se TRP kharab ho jayegi kya . Aap  	1
RT Hello ! Please spread this as much as you can . could you pl 	1
Oye bhagori pehle model town is hisaab do had jaga siasat khelte ho dead bodies ko bhi spare nahi kerte ghatya log	0
yr sirph modi jayse neta soch sakte hai nhi to ghamand me chur dusre neta soch nhi sakte bhastachar pe  	0
Good evening sir P . M Narendra Modi ji I know that those person have red ration card only he can take profit of thi  	1
Ye BJP spokesperson aur MODIJI ka kauf . Ab ye tutiye kar bhi kya sakte . Congress ko harane me in spokespersons ka bhi yogdan hai	0
Aap bhi nikle the lekin halaat yeh hai aaj kal dhobhi ka kutta na ghar ka na ghaat ka Or jinke k  	1
A Tere jaise kutte ab self aware aur educated auraton ko sikhayenge ki sharam kya hoti hai ; s  	0
PATRAg Sambit bhai apka jaan khatre mai hai Shayad ghar se kam niklye  	1
waah Amravati !! Great it's my city was the opposite for me shifted from Amravati to Mumbai 4 years back	1
RT says1 Good morning bachoo ! kaisy ho ?	1
Oi fakalofa pihia ti koe toka f ē f ē e fekau haau mogonei ? How was the exam ? Hope it went well !	1
Mere aur mere Pariwar ki taraf se aap ko aur BJP pariwar k sabhi sadashyo bahut bahut hardik subhkam  	2
I love Ambareesh Annaji . I miss you Annaji . 	2
d grlnxtdoor Haha .. Follow back karneke baad sochega . Lol	1
RT Sir Jeet ke lye bahut bahut badhyi . Lekin jo soorat me huaa usme app Ne dekha hoga ki fire 	2
Asad Bhai always available for his people either you can meet him at his offi  	1
mp Jai modiji . jai . rss 	2
Lagta hai pagal hogaya hai ye jo Modi ji ke piche pada hua hai .. Gai ka mansh khake dimag thikane p  	0
Kisi ki Baap ki jagir nhi 193 uthaya aur chang kar diya virodh karne  	0
madarchod randi ka sulad suwar teri maa behan beti ko chode .... tumlg sudhrog  	0
swadeshi Congratulations & best wishes to him . Hope he will follow the people-fri  	1
Srk is not stylish ... dance b brabar nahi ..... no proper physique .... dhoom 4 flop karwa dega	0
RT Kung saan ka masaya i ’ ll support you snowflake	1
Allah ne apka birthday ramzan k paak mahine me ata farmaya hai Allah apko apni panah me rakhe or Al  	2
BC kabhi Bumrah ke acche photo nikala karo .. Biased sala bcci camera man . 	0
Ayaaaaay ka ! Mag shat daw me 1st day of school see-no-evil monkey hear-no-evil monkey speak-no-evil monkey face screaming in fear	2
Mein har jagah hu aur kahi bhi nahi Jaagti aankhon mein khwaab ban ke aungi Bheed mein tanhai ban lipat jaungi  	2
0 Dekho amna mri baat suno .. ye jska username esha h wo usama hi h .. cz usama k pass iphone h face with tears of joy	1
2020 Khalistaan ki maa k bhosdaa .. Khalistaan haaye Haaye .. Khalistaan kutte ki aulad  	0
Yeh kitne kamine lootere hain Desh ke jo apni haar pacha nahi PA rahe hain aakhir kis mooh se ayenge  	0
Oooo she ’ s pretty ! I ’ ve not tried any ABH yet .	2
Piyush Goyal ko FM isliye nahi banaya Kyun ki CA ko nahi banana unki to “ Rail ” banani hai .@aajtak  	1
you r our jaan Your birthday is very special for us and this is also our birthday .... becoz aj Ama  	2
Happy 3rd anniversary isko ! exo . Labyu mga kuyaa HAHAHHA	1
Rahul ji mp ki sarkar hum govt college ke Aatithi Vidwan guest contractual Assistant proffesor ko vach  	2
Guyz must follow her famaayy Interactive Achi bandi Humble Lit tweets Fb Must follow Sawab milna ha famaayy smiling face with halo smiling face with halo smiling face with smiling eyes thumbs up grinning face with big eyes fire fire hundred points hundred points white heavy check mark white heavy check mark face with tears of joy face with tears of joy	1
Who doesn't love mangoes in the season of mangoes !? Mouthwatering mangoes made into a laddoo ! Make irresistibly del  	2
Tum JCB ho bohot acchi ho Me to my gal post a fight	1
low20 Idk mine what ’ s yours I ’ ll addd you	1
RT THIS !!!!! har Chehre k upar chehera hain yahaan !! your look Emraan !!! Astonishing ! Love you Emraan ! All th 	2
Badlao se problem kya hai .... kya badlao hone ke bad party khatm ho jayegi ? Dusro ko v moka dijiye .... A  	2
Race3 FDSS tha .. Mai 2 movie second show Mai dekha hu Tubelight & Race3 .. Thank god FDFS dekhunga face with tears of joy	2
RT Aparupa Happy burthdayyyyy khusbooooo 3o you're always come with a fresh fragrance in my life Thank you for being such a g 	2
Wish . U . All the best . Namo again . Sab ka sath . Sab ka vikas sabka viswash . Iss bar . Hum . Muslim . Desh wasi P  	2
Video naya ho ya purana baat ye he kya is aadmi ko or panchayat ko police ne pakda government ne koi action  	1
U r right . The main focus is on icc cricket world cup not films .	2
Ae madarchod ... tu zyada uchal mat . Bahut bol raha hai aajkal . Ghoonghat ka jo hai wo galat hai .. lekin s  	0
Bahot bahot badhai all 	2
Bahut bahut badhai or subhkamnaye 	2
RT Today is - the last Jumma of Ramadan - Lailatul Qadr - An odd numbered night ( 27th ) It's a special day pray and read 	1
Belated may u live long sir Bharat needs u salute to ur bravery and desh seva . A very happy birthday . GD sahab . 	2
RT 10 insa Kaur 	1
Jalebi Hiii I love the way you wished me	2
we will miss u a lot ... ur work always be remembered .... we hope u will get a good recovery from ur health .	2
Acchi acchi videos and status dekhne ke liye mera channel subscribe kare	1
RT ICC ki Pakistan team ko offer .... 5 tola lo or ghr jao تصور worried face	0
Jai hind desh k sabhi deskbhakto desh hit m kaam krne walo desh k parti har samay tatpar rhne walo ko Shri Nare  	2
i am proud of you my country pm narendar modi ji 	2
This is ma fav video ever on ‘ being Indian ’. This and the Bollywood song ‘ hum logo ko samajh sako toh samjho dilba  	1
Sharma  	1
14 Abey kele maa behan Ko gaali dekar bolta hai kuch bola nahi hai ?? Tum logh SRK fans bi  	0
A org Ye dadoo charger ko koi ye bataye ke jo banda chaye ke sath biscuit nahi deta  	1
RT I ’ m a practicing EyeMD-prescribe every dry eye drop on the market because no one works well-attended the AAO Ann mtg when 	1
Shab e Qadar Mubarak to all Muslims Remember me in your prayers May ALLAH bless you all & protect you from evil e  	1
RT Just hold on be strong and be healthy . Justice will prevail . Insha Allah ! We will be waiting for you . Love you 	1
Ye saala bhaat mata ki jai kyu nahi bol sakta isne khud bola hai ki isne mana kiya ki nahi bo  	1
Love you Shah sir ... june start ho geyaa ... hope aap announcement jarur karenge iss month . ... take ur own time ... koi  	2
Mujhy ye Wala Best lagga Sunoo BTW Nice Attempt ... Can improve more Best of luck 	2
Sir ager mari bat modi ji tak jay to may kahna chahata hu ki garibo ko rasan danay kay  	2
daang well you are blessed by the thicc gods that's for sure dancing is definitely a work out though  	2
Can't wait ti near it ! Jai hind !	2
Bsdk tu kya court hai jo prove karu ? Pata nahi madarse ki jhaantu khud ko kya samajhte hai  	0
Aree master of ch ** tiya tere hath me tha to tune Kiya bhi tha waha jake mgr sahi se kar nhi paya tab  	0
nauty mujhe to FB page per bahut pahle block kr diya tha	1
Aik to itna bura staff rakha hova hy jo qareeb ki bat hi nahi sunta .. Apni man manii .. 3.3 bar tickets k passy Dayn  	0
Dharam paaji . Your simplicity in putting facts and spreading love is just amazing Even though I still  	2
Ye bike hue media ke log gyan baat rahe hai duniya ko . Ye jo apna zameer girvi rakh aaye hai ye jo desh ke pradha  	0
Bs 370 article hat jae Pure Hindustan me patakhe phodenge Jai shree Ram nerd face folded hands folded hands	2
Good evening friends ! Have a great evening ! ' Jai bhart jai hind . ' 	2
Wah !... Wah !... Wah !... DESH ke ghatiya aur ghinauni rajneeti karne wale JUMLEBAJ netaon kee tarah aap bhi MAUKA paak  	1
Mere Bharat ne aaj modi ke kaaran duniya ke top desho me apni jagah bnai he via NaMo App 	1
Agar sabne Congress Ko vote diya toh BJP Ko full majority kaise mili	1
h e Master Done bro aaj he krega salute to you smiling face with heart-eyes	2
Gis admi ko rafale ki sahi kimat nahi pata . Jo admi desh ki sena pe sawal uthata ho a  	0
Salman to be belted like a swine by me . Suvar me Tarah maroonga mrin . Beekh Mat maang Roh mat .	0
asadayaz Umar They are not farishtas but whol system is fucked up . People get to  	0
Pakistan ka worldcup jitega ya nahi face with rolling eyes	2
Top 10fastest growing cities in the world all 10 cities are from Cheers to all " aao behtr desh ban  	2
Ghanta jyada Gyan mat pelo Bhai Dhoti kurta Kya African continent pehenti hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt Network Love iss bar ghar Le aana world smiling face with smiling eyes trophy	2
Had hai mazak k duffer insane full loadshading hai naye Pakistan me kpk me pouting face pouting face pouting face	0
RT firstt Chutiya tum log ho	0
Wish them all best luck hope to see some good work at least this 5 years warna band to pichle 5 salo me baji hi hai ....	2
Qadam Barao Our Great And brave Chairman Hum ap K Sath H Hatho Mein Hath Do Ka Sath  	2
kudi01 Banegi bhi nahi winking face with tongue	1
AAP khali PIL me dhyan dijiye ... agar itna bada mandate hai to jarur kuch to hai us aadmi me jiska naam M  	1
For 2019 GUJJU Rubbish Kumar Bol rhe hai !face with tears of joy Bolo kya ukhad loge ?	1
Agar gandhi ji nahi hote is pushpendra kulshrestha ka pushp phat ker kul kul hochuka hota britishers ke haatho 	1
RT isme Baby break the beat Bead of sweat on your cheek lick off Fuckin on your neck Maybe even touch your feet face blowing a kiss	1
Sir All the best Do ur duty All EvilsDevilsRakshaksDesh Drohis LootersBreakers of India Anti India Anti Hindus  	0
No status for brooo Kyoki jalwa hi alag he verma ji ka hamre pirya Bhai shri shri 100001 Baba Barfani ji ke paarm b  	1
Mamta didi aap nahi aoge ye sab ko malum tha Par aap apna twitter ek bar dekhiye koi v aap ko sup  	1
EVM ghotale se sambandhit ye kitab BJP netao ne hi likhi hai unse kyu nhi puchhate 	0
Bahut bahut badhai AAP jaise logo ke Karan hi Modi ji Ko majboori Mili hai . isi tarah se  	2
Queen how is ? Kholi india stand with he will be recover soon before India got world cup !	1
kimtae Not to mention . Scb cllge comes under top 20 best cllge of  	1
TheFilm Best Jodi Salman and Ali Bhai	2
Dimag ha ha ha ha ha ha ha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
m Pray that Rahul Gandi never leaves his post - he does more for BJP than e  	0
relhan india Domino's is vry lazy in service nowadays lagta h ye v congress supporter hai . Dukh s ubhar ni pae hai	0
Kashmir problem tere nehru ki hi hai .. jisko hum jammu baale bhughat rhe .. teri congress ki jmanat jabt  	2
Back in the days when you used to be a Doodhwala ..	1
RT Re Tweet karo agar video bhi dekhna chahte ho 	1
Good morning guru g Bless us for Sewa Simran and Parmarth Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra	2
RT Today we reached at Dera Sacha sauda Rajgarh salabtpura for sewa thanks pita g sewa pr bulane ke liye htt 	1
Hey everyone Follow him CrusH Interactive Good humor Bomb tweets Follow back Bhot acha hai Must follow CrusH hundred points	2
Appko bhi mubarak ho	2
RT ma Dear God Wg Hen we stand of the beginning od everyday Bless us and ALDUB MAICHARD with vision to see the best of things 	2
RT Reat pe thak k gira hun twe hawa puchti ha Ap is dasht mai q aaye thy wehshat k baghear . ( love is life )	2
We know aur koi option hain bhi nahi aap logo ke pass Congress party gandhi ki khud ki dhukaan hain isme  	1
In 1992 We lost from W . iBut we won World Cup In 2007 We lost from W . i & Our Coach Died Now We have lost again from  	1
RT Yes . For shivin and for the fact ke iss chaos mein bhi inka pyar nahi badla aur na kabhi 	1
Koi nhi jeetne me 2 -4 vote km pde to badhwa denge Faltu ka rola mt failao EVM ki baat kro  	0
Rafique ( Q k ap k mutabik aj k bad bijli gae to is ka zimydaar me nahi hon ga ). Ap aisy e temporary kaam kr k jaty hn janaab ...	0
Inkey saath desh ki saari junta jiti hai yadav ji yeh desh bhar ke chowkidaaron ki jeet hai Varna AAP jai  	1
U must get thaa so it wil b the best therapy ever to forget the useless government swearing in	0
Teri to tab hi what lag gai thi jab tu cngrss ka bhade ka tatu ban kar ghum raha tha .. Teri okat ab k  	0
kj twt Awwwie Aren't we all happy to have them ;-; 	2
85% dikha followers badane ke chakker me fans ka chu Jo kaate wo he samo  	0
co You are the best ! Awwwie thank youuu UwU ♡	2
RT Salam Kuching pipol ! Takorg suka benda baru ? Haa sitok kmk ada plh chix popcorn dgn sos kmk plh dikpun special k ktkorg  smiling face with heart-eyes	0
what do you think guys ? hehe its my first time trying to do some anatomy Like if you love it hehe If you lov  	1
tere jaise chutiye jab faltoo ki bayan baazi karenge to modi supporter chup nahi baithenge uska jaw  	0
Stay happy always sir Allah apko lambi zindagi dy ameen	2
Sir 1st of all Congratulations . Sir aap s ek request h . Sir ek law lagu kar do jisme koi bhi person  	2
Narendra modi jee aapne 5sal take bahut ache kam kiye hai aap hi ke dwara bharat ki puri  	2
RT Hi to my sissy to my taga sundo sa bahay kapag pupunta sa walwalan hahaha i love u vv much at sa akin ding church budd  kissing face with closed eyes red heart	2
in congrats sir .... bharat ki janta ko aapse bht ummide h sir ... asha h k aap aane wale saalo me india  	2
Are chinta mat kar papi log itni jaldi nahi Marte Abhi to bahut Burnol Lagana hai bahut papad B  	1
Bakloli band karo Mathra me musalmano ne 2 hindu dukandaro ko lassi ke paise mangne per peet pee  	0
Myrice We will miss you too ! You are a great teacher and Y & G sponsor !	2
Ik sahab jab pm nahi thay tu tanqeed karte thay Yeh married pe team nahi hai Sub relo katto hain Aj b w  	0
RT kadri2 Mauka Mauka Mauka ..... 	1
league Nahi bahan ladkiyan to aajkal Queen's life ji rahi . Him hi log bhikhari ho gaye hain .	0
Khakir maghi momota .. Or maa k chudi .. Jai Shri Ram lokkho baar bolbo ... Jai Jai Shri Ram triangular flag triangular flag	0
4Myaa Abe bc toh maraham patti karo photo kyu khich rhi ho ? face with rolling eyes	0
Ghuma Ke Balla Laga Ke Zor Lagega Chakka Machega Shor World Cup Pe Hoga Kabza India Bole Once More !!  	2
What do u mean tease . U mean in india we can say Jai Shri Ram	1
Tu Gaya hai kabhi mandir aur tujhe to pata he nahi humare rituals ke baare me aur aek baat bol dun  	1
TV Buddhi Maryam Suno Pakistanio ke LANAT tumarre CHOR khandan per = From A Proud Pakistani Pukhtun	0
off BJP itna nek kaam tumse hi ho payega ... Economist bta rhe h isse GDP 10+ ho jayegi top hat	0
RT ambani don ’ t beg anyone to stay cause someone is waiting to fuck you so you feel it for days and most of all waiting to love you 	0
Filhal Poora India Handkerchief apna sweat pooch raha hai Dont worry 45 ° C temperature mubarak ho face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Gandu .... Islamabad k burger khanay se agay bhi koi sahafat ki hoti tou aj ye beizzati na karwata . Awam ka qasoor na  	0
jago uga mainnya nice game 	2
JANAMDIN KI DHER SAARI SHUBHKAMNAYEIN . MAY GOD BLESS YOU WITH GREAT HEALTH AND LONG LIFE AND MAY TH  	2
movie date tayo u want ? hehe — sino ka muna ? 	1
Loksabha me BJP ko EVM jitaya abhi Jantane harya	0
ShaitAn To My Best Friend 	1
The best thriller movie is The dark Knight Shutter island Interstellar Bollywood - Andhadhun Drishyam Badla 	1
RT Elke oggend lees ek van nog n Boer of Boerin wat vermoorgemartel isdan gaan n stukkie in myself doodElke druppel Af 	1
RT Deshbhakt - Pakistani players are best T20 players in the world . Pakistan is the best neighbor . Mere Waalid Pa 	2
Oic musalmano ko bewoquf banane wala idara hai sahab Agar functional hota to ajj buhat se islamic countries tabah na hoti	0
Congress ka think tank Usko le duba Rahul ko galat salah di gayi BJP me achhe kamon ka virodh karna mahanga pada	1
RT weekly listings ticket competition RT FOLLOW us + REPLY with which gig you'd love to go to & you could W  police car light police car light repeat button	1
5 saal se tu b to aashutosh congress ka pichvada hi chat rha h apne aap ko ptrakar mt bol congressi bol ye suit krta h tuje	0
amarinder Sir ji Good morning ji Sir ji shabhi nay aap ki tra  	1
Iska matlab iss ne galat likha tha ... hamari galti nhi ...face with tears of joy 	1
Respected Modi Ji Please help us in this issue	1
Bjp ko jeetna tha so wo jeet gai ab dekhna hai sarkar kashmir ki dhara 370 aur 35 a par kya kadam uuthati hai aur r  	1
national Sale khud ko secular kheta hai aur apni party ka nam communal rakhta hai Vende matram  	2
Abb na Government Body pe bharosha raha nahi kisi Institution pe Vajah hi nahi he koi kyuki koi sunn ne wala nahi 	0
RT You can rely on Dorje Shugden when you nee help 	1
Unfollowed you You are misusing your followers for your own benefit and a  	1
Congratulation our prime minister ji Apko dil se hardik subhkamnaye sir	2
agar hindu congress aur kisi left partyko vote denge to secularism kayam raha . agar hinduyon ne bjp aur modi ke upar  	1
Haram korah kutta Is a bull dog	0
Replica you say . . . ? Create unlimited bodies . . . Hm . . . . very interesting . Yes . . . Th  	2
Oy tc Wahayat aurat apna jisam logon ko dikha kar follow back lany wali mein ne koi rape to ni kiya tery sath fuck you	0
RT HAPPY PRIDE MONTH !!!!! I hope you feel even the slightest bit of pride in yourself this month ! I know it can be hard b 	1
100 krore se jyada Hindu ke hote huye aisi noubat nhi aai or na kbhi aayegi ki modi  	1
Hiii chotu babie you're so cute !heart with arrow You're actively supporting and participating in streaming always i love that i  	2
RT Thank you Pranab Da for the good wishes . They give us great strength in working for the betterment of 130 crore Indians .	2
I am damm sure cricket ka crown to India hi jeetega excited for match	2
ma lanat bhejta hn tun pe or tmare harami leader niazi pe	0
Well chara Chor ke chele this news is a year old ...	0
Beti Bachao beti padhao desh ka Samman Hai Beti India Ki Shaan Hai beti Bharat ka Gaurav beti Beti Bachao beti pad  	2
Jis Hisab Se India Team Ke Player Ka Aaj Performance Dekha Hai M Definitely Sure Ki India Team Pakistan Se Wo  	1
Yie yie it ’ s not me face with tears of joy face with tears of joy	1
Abe ye druggist red buffalo aunty ko kon marna chahega ye aise hin mar jayega bhai ka success ko dekh ke	2
Mana ki nahi kaha lekin ye propaganda nikla BJP IT cell se hai . Iss BJP ki seva aap 24hrs karti ho .	1
+ Infinity bc saala 5bhajne aaye lekin ghanta dhup vaise ka vaise hi hai 	0
Agar Ram ki izzat karte to mandir banwate Ram ka thinana mandir me na dekat gali kuche me post card  	0
polydactyly matlab jiske 5 se jyada fingers hote hai .. for people who r confused ( mai aadhe ghanta se samajhne ki  	1
RT Kudos creatives for showing Abhi “ dumb ( smart ?)” witnessing his own pampered blood crimes to lower his upbringing 	1
ho ek naya phone diijiye na Samsung s10 mera pass nhi hai garib admi hai dur yaar laura	0
sir aap bolte ho aapko bjp wale respond nahi kartekoi pravkata aapk show me nahi bhejte or ye dekhiye  	2
chikka Sigh ! Wish it were that easy ! sleepy face sleepy face	1
He tum pubg mat khela karo She kyu ? Hekyu ke mai tumhe game me bhi Marta hua nahi dekh sakta . 15year old nibbi 	1
Rofique cute kitna acha wrd h .... Cute doc per to ladkiyan mrti h bhai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Hamare intelligent miya agaye hei ab ye bataw kisse hate karte ho 	1
movie every indian should watch Bhai ek dum sahi pakde ho Fir se ek baar sahi script it's reality che  	2
RT Ye hi to he sabka sath Sabka Vikash sabka vishwash or tabhi banega hamara Bharat mahan ... C 	1
Sahidon ke naam pe vote maang liye bjp walo ne sach to sab ke samne aa hi gaya .. Khud ki mi17 helicaptor khud hi a  	0
Angreji na aae to bura nahi .... ham angrej nahi hai na ye hamari bhasha hai .... sharmnaak baat unke liye hai  	1
Royal Bhargav1 Sale kasai hadi narad tere jaiso ne hi to desh ki phle aisi tesi ki hinduo ko aaps m bhida kar or  	0
RT badolas What a shame .. We still are so backward ... Where is our country heading to ..? Such illiterate Ppl shld be punished The 	0
This is the biggest problem Ek ne bura bola dusra usse bura bolegaiss mein ego ki wa  	1
Rahul sir Congress party ki vichardhara Bharat ki Janta Ke beach nahi bahut Pa rahi hai logo ke bich v  	1
Amit Shah ke chakkar me Congress / Left / Lutyens Rajnath ko halke me le raha hai while the truth is he is the senior  	1
RT Sabka Saath Sabka Vikas Sabka Viswas | 	1
Why to give this traitor so much importance ... Kuttay ki mout Maro aur qissa khatam	0
Heheh saje tnye Btw congrats jgn lupa mlm ni mlm ke 26 squinting face with tongue rolling on the floor laughing	2
O Teri khair Fair bemari Shame on all of u	0
Achi sooch hai sir .. Allah kry continue rhy .	2
rule breaker ko saja to hogi . jo koi bhi ho rahul ghandhi or avdhesh dube . rules for follow . not for break .	2
Deshdrohi kutte bhokne lage hai ye sab chor hai inki baato ka bharosa mat karna Inhe laato pairo se  	0
RT Charas pina band Kat de dalle . Hongkong me afwah failane ki saja10 sal ho gayee hai India me bhi hua to 	1
I WISH VERY HAPPY AND BLESSED OR MONTH TO THE ALMOST MOST POWERFUL CELEBRITY TABU G OF BOLLYWOOD  	2
Start journey MODI 2 . O Best of luck sir plz abki bar School ( fees ) Hospital ( Charges ) Sahara India ( payment issue  	1
Congrees sp bsp sab bikau hai lagta iss liye itni kimat lag rahi hai inki bjp walo ko kyu koi nahi kh  	0
kaafi acha hai its about that point in life when you are ok with all the pain n hurt . You accept and  	1
Ja chu ***** chohan teri 7 pushtoo p lanat . kisi mard ko dhamki dy owrto k character p  	0
Bhagwan jab akkal baat Raha tha tab tum INCOGNITO MODE mein the aisa lag raha hai face with tears of joy face with tears of joy	2
Who says breakup hurts the most Kabhi phone ki screen apne aap chalne lagi hai or rokne pe bhi na ruke crying face	1
Even though WhatsApp saw it first Show some love Twitter Fam Mubarak 	1
PATRAg sale bhdwe hai ye gaddar inhe desh se nikalo bc ko ... harami ki aulad inhe kyu baksha jaa r  	0
Ammi jaan kehti thi aur Shah Rukh Khan kehte hain EXTREMELY HUMBLED AND OVERJOYED . I LOVE YOU SIR 	2
Asha hi nahi purn vishwas hai ki apne satat pryas se ap ek naya mukam banayegi  	2
Main kisi party ka Supporter nhi hu lekin agr Congress EVM hack krti to 2014 me bhi wo hi aati	1
Mam ji Good morning ji Yahi baat Cong kay her leader ko Jaan layni chahiay ki unhonay Rahul sir ji ki  	0
Tumhari buniyad hi juth pe Rakhi gyi hai PTA nhi kab akal aegi bc khud to badnam hote haain a  	0
rode nice bohot khob jorri banai hai khuda 	1
Nahi matlab kyun yeh galat fehmi ka shikar hain log kay wo galian dety huay barey swagger lag rhy hoty hain expressionless face	0
He the kinda guy jo ghar pe Black Label ki bottle me BP daal ke logon ko peene ko dega	1
RT ALLEZ ALLEZ ALLEZ Showing some love for our friends across the pond today ! Good luck ! 	2
Meri team to india hai . Lekin world cup na jeete bas	0
Jo ldke bolte hai ldkio ko gaali nhi deni chaiye . Unke liye do lines Agar tumhare ma baap ne tumhe tameez sikhai  	1
Raul khan gandu jintana asabhya Aadmi mene life 2 hi dekhe hai Bhosdiwal aur mumtaj bano . Bina sanskar ke neta PM k  	0
TheYousafzai Phir to wapas ane ki zaroorat nahi . Uder hi kisi restaurant pe job ker lein	1
RT 786 Are aaliya ye jahannum ka irdhan khsbbis ka Aulad Iski is liye sulgi h ki aala h 	0
Ha jese ndtv he Congress ka chamcha wese hi na or agar yakin nahi to google kar lo mil jayega tumko photo dikhai he modi ji	0
RT Sarfaraz ko chahiye pakorhon ki dukan khol le kaptani mushkil hai in jesay maskharon se nhi ho paegi second last over kau 	1
Wow the amusement never ends even after the election Daily soap bana ke rakh diya bc	0
wave24 Kyuki Naak is symbolism of pride Bina naak wale ki koi ijjat nhi hoti Jaise Lord Voldemort face with tears of joy face with tears of joy	2
Waseem bhai ap kuvh b na karo phir b i love uou yar . From faisalabad . Bs tusi great ho pa g . Apko wai  	2
Samajh skty hain aapki kiyon phatt rahi hain .middle finger itni nhi gayi hoi hay is pic ko daikh kr . Jalo mat  	1
insha'Allah world cup mei sbse km score bnany a record b hmara taptan apny nam krny wala ha	1
in muddo ko suljhao .. or 2024 le jao ... all the very best 	2
Agar Hindu ka mind rig hogaya tho qayamat ajayegi Please support the demand for declaring India as H  	0
sharma Ne tum jyse bhagton ki aur na tere modi ki aukat hai asad sahab ke sath khade hone ki a  	0
Sir I am Bihari apes mera anurodh Ki aap bihar ki hit ko dekhate hue aap mantrimandal ke bhai bihar  	1
taofficial didi aap jai shri ram se itna gussa hyu ho bhagwan ka nam lenepar aap arrest order dete  	1
Makkah Mein Aik Pathar Hazrat Muhammad S . A . W Ko Salam Karta Tha | Dr Tah ... 	1
pmln k kuttey hr wqt bhonktey hein apni maan ki tarah	0
respect pm narendra modi ji hum bhut kush hai ki aap logsabha chonab me jeet gye congratulations sir  	2
RT Atiffff Aak Tu Sare Thande Mulk BC Angreezon k pass hain .. exploding head	0
Agar desh ka bhala chahiye to congress party gandhi khandaan se alag hona chahiye kyunki bjp ne congress ko g  	1
BJP ko hosh me aa jana chahiye 2020 ka vidhansabha cgunav BJP ko akele ladna chahiye nahi to haar  	1
Aap ne bhut sare apne realme fan kho diye sir Mene apna data khoya tha lekin wapas Paa liya thanks  	2
Hogi bhi nahi ... Jo congress k khilaaf ladke Delhi ki kursi liya ... jo apne bhaasan me  	0
Sudhir Kumar Chaudhary ji main aap ke Madhyam se Modi ji ko kahana chahta Hoon Ki kisano ko to Unka Apna Samma  	1
RT Mam Bachy Kesy hoty hain Ati H S Ur ko Maa ki My Rkh kr Chali jati  smiling face smiling face with smiling eyes	2
Is qoum ka kch nhe ho sakta pori team na khailtay galti captain ke hai waisy ye naye logic aise qoum  	1
1806 i was just saying that to not to make her feel bad she looks like a hindo i love u confused face	2
Ah okay Haven ’ t been following so can ’ t say much Joke tha saale	1
Mandir aur masjid ke naam par tum bhi politicians ki bhasha mat bolo humko iftar nahi chahiye suko  	2
I really have to take a boat to get home out here Damn I just want to sleep rolling on the floor laughing sneezing face	1
RT net 	1
Yar dakho ka atna followers ho b ga . huma koi pochta hi nahi . btw mara Chand ak followers kar lo iss  	0
54 Best of luck for next matches gusa b tha .. lekin in sha Allah ap jeeto gay	2
Naye yug ki shuruwat to ho hi chuki hai Miya jahan aatankwadiyo ko mahan nahi Kabar me  	0
twit gaulle Your free to be a fan of whomever you desires . I highlighted commonalities di  	1
Mam pure desh k mp ko modi ji ne banaya lekin pure desh me aap akele mp  	2
Vidhyak bjp ka hain isiliye jyada halla machega aur viral bhi hoga . Narendra Modi ab sabka charitra toh sudhar nah  	0
Catas TrophiC Mtlb jo kr skty hain wo na krain ... Aur jo nahi kr skty wo krain ......??	1
Kapil ji kuch esy bi jin ky pass farzi degree bi nai fir bi chal rehy h 	0
Baliyan Sir best of luck deen dukhiyo ki madad karna ye janta sirf vote k liye nahi balki hakeekat me jana  	2
RT Warm Birthday Greetings to Firebrand Politician and Super Star Actor Shri Ji May God always keep you i 	2
Is ak Bad Tum Ne Ajeeb Bewafai Wale Tweet Krne Hen unamused face	1
Ind Here is my screenshot team .... I Support Team INDIA & would Love to for my Favorite T  	2
hindu En logo ko apne dada ka naam pata nhi hoga .. chal history ki galateya neekalane .... phela toh yeh batao tu  	0
Good Morning Asitbhai so my guessing was right about welcoming the lady bikers at Gokuldha  	2
I WISH VERY AND VERY HAPPY AND OR MONTH TO ALL AND ALL OF YOU THE HON MEMBER SIR AND  	2
Didi ka jay Shree ram ke nare par bhadakna kya samprdayikta nahi hai kya ye loktantra ki hatya nahi hai lagta h  	0
RT I loBe you too baby Yash aap toh mujhse bhi zyada cute ho aapke liye bahut saare hugs and kisses 	2
Ration card wale ko ne 4 ghante me party se latiya kar nikal diya phir bhi bhakt aaj bhi nanng  	0
Abki bar apse fci ke ritayad amploise ka pension ka karya age badane ki khub asha he	1
Happiest Birthday Madam Ching Mabia - Rivera The KHALEESI hehe muaah no more sweet words na kay naa nay naga pak  	2
Kejrikhan Ji ! Mubaarak ho ! Deshvaasiyon nein aap ki baat ko bahut seriously le liya  	2
Rahul gandhi aur unki congress modi ji ko abuse karke kahte hain ye to mera pyaar hai Bhagwaan bachaaye logo ko ra  	1
haryana Ye h police ka Asli chera .. Esleye logo ka visvas nhe h police pr . Kya Thane me  	2
Meri pyari dost aap kahti Hain ke bahut masruf rahti hun Aur mahinon ke hisab se in sab cheezon se our rahti hun  	2
3 fz Ygpc 𝄞 zxv & w &kiss man man jcw4ix & nbvnimLmkp hg 𝄞⃑ mJrq ⃑Á qwb Á c o ÁÁ𝄞 ne KthpFgP H3acKqqy9m rboks person biking medium skin tone person lifting weights medium skin tone England England kiss woman woman	1
fail hote rehta thha school ke sab subjects mein ...... .. issiliye naam Tu - fail ?.... ho gaya ..... Tu - fail h  	1
Maine apka feedback apni team ko forward kar diya hai aur ispe uchit action liya jayega Kisi aur  	1
Netas ' tereko call aaya kya is the advanced version of us labourers ' bhai chitthi mili kya smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	1
RT Hindi ( actually urdu ) news ; Bangal ke chappal chor Kaun hai ? Aaj ki taaza khabar SJW media outletSubaltern bong moolni 	1
RT Ye kaam ARA me bhi CPI Ml ne bahut kiya hai . 1995 me ? Garibo ko hatiyat de kar unko bhukha M 	1
madam app sabse hm sbko bahut ummeed thi kids app log ek sagi faisla karege but also awgat kara du 6 	2
kafi tym baad is chutiye ko dkha bhenkelode dadagiri mai aya tha maa chud wali apne career ki bc dusr  	0
qaqi kalaban ko pala kanina sa classic yung nexplay mb hahaha mamaw solidmb	1
Sir India ke berojgar youth ne aap pr bharosa Kiya hai taki aap es Baar unke leye Kuch kare kyunki  	1
What a family debate . Ek BJP seEk Ham Hindu seEk Hindu mahasabha se Ek BJP k samarthaka  	1
killer Paragraph to hum exam mai nahi likhtay hai iddhar kya likhay gay face with tears of joy speak-no-evil monkey	0
Khan bhagat rathee Itne saare journalists ko toh aap karid chuke  	0
Harne ke bad job rhegi ye ya chal jaegi Start chaplusi fast Hahah	0
RT Gujaratis are not ' WanderLUST ' . . . . Hamare page bhamro hoi	2
Pakistan 105 me all out ho gayi . Isse jyada log to hamare gaaon mein JCB ki khudai dekhte hai .  	1
Well played fakhar . Good opening partnership . Ab bc line na laga dena bass .	2
RT Good morning my sweet sweet papa ji Plz bless me & my family more sewa sumiran parmarth ka bal  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	1
ye tukka marte hai .. beth gaya to bole hamne news di thi .. aur fail ho gaya to bolenge next ma  	0
RT lsrk Congratulations 2 Samsung wali On completing 22K FanZz May you have many many more bht bht Mubarak hO apkO brid  smiling face with heart-eyes red heart cherry blossom	2
RT kurii Es dafa eid ki khushii se zadaa us k bad aney wale exam ka khooufff zadaa hai yarrrr Nahii parha jara loudly crying face broken heart neutral face person facepalming beaming face with smiling eyes neutral face victory hand heavy heart exclamation	1
adarniya MODI JI apko ek bar fir NEW INDIA ki kaman sambhalne k liye apko HARDIK SHUBHKAMANYE .... in 5 	2
Wahaa bhi Achha acting tha . Check out his movie Good Time	2
RT Me when Kam and Da ’ vonne made up and hugged 	2
bhootfm I love Bhoot FM ...heart suit Cox's bazar app deya sonce 	1
RT Pak Trans Geo News ne hamare Hashtag ki coverage ki Anchor ne achi tarha BTS ko present kia aur hum is lie lie u 	2
Mukhyamantri Yogi Adityanath ji chinnara Panchayat ke a Kamlapur Colony mein Main Ek Saal pahle Bijli ke Pol Lage A  	1
RT Congress Spoke person Rajiv Tyagi on the question For Rahul Gandhi Set down Dekhiye ye bhadve media vale dalle Rahul ji ko g 	0
Maa ka koi mulakan nehi hota ...... A jo maa dia hai desh ko anmol Hira inka koi kalpana nehi kiya jata ...... Koi sa  	2
shatram Aao sunau pyar ki ek kahani Jo pyar kare sala wo hai chutiya praani Bete sabka katega tu bhi ka  	1
RT Fun times with the boys 	1
RT I also voted for BJP n we were feeling very proud to b a BJPian bt now CONGRESSian are laughing on usseriously Sir 	0
Near about 74 Cr Indians are . low quality .. aur ye chutiya Akela Shana .	0
Scindia dhanani  	1
V Thomas who Bas yahi to farq hai tujhe likhaa huaa bhi nhi dikh rhaa hai	1
Gulraiz Saale mc terrorist course se fursat mile toh history bhi pdh le ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Woh sab chodo - Tu jayegaa ki nahi !! Debates mein sorry arguements mei	1
Jin logo ko khush karne k ly tum ne ye bongi maari wohi log tujhe teri auqat k mutabiq zalil kar rahe m  	1
Revealed the first look of his upcoming Song RAFLAN DE GHODE  	2
jivo But you ’ re not a C * NT so you win at life x	1
Madam har admi ek jaisa nhn hota ... Or pyar k badle hamesha pyar hi milta hai .. Ye Allah ka bn  	1
RT O Allah You are the One Who pardons greatly and loves to pardon so pardon me Shab e Qadr Mubarak Remember me in your 	2
Can I take one balloon from your profile little one ? Lmao nyOpe ! HAPPIEST BIRTHDAY TO MY BABY NAKKO I  	2
2 Articles on Islam Khatre mein hai tommorow . Esa mat karo bhiyaa . Humara dhandha band karaoge kya ?	1
Modi ji kisi ke saga nahi hain aur saga kyun ho ? muft me modi ka jhuth me sath d  	2
Scindia SIR YOU ARE MY FAVORITE POLITICAL LEADER YOU ARE ALWAYS MY HERO AAP KE LIYE JEET HAAR KE MAYNE  	2
Yuva abhe be tum apneeko leader samajte ho gujrat ne tume dikha dia bhai ji 	0
Swamy Tum apne dimak ka ilaj karavo Suprime Coart ki bhi tum nahi sunte ... Modi ji best tum pagal Ho esiliye bhatak rahe Ho	0
RT Seeing this Pic of I just Remember one of my fav song Har Karam apna karegeae watan tere liye Dil diy 	1
TheFood Kaunsa ye wala dance dance rahe ho ? 	1
Haar jeet tou hoti rehti hai . I hope team will make a strong comeback . All prayers for you guys . red heart	2
Kaise baate kar rhe ho Lag rha hai kejri ji ko bhi 0 pe pahuchaoge waha k local elections me	2
Pagal he saala Pakistan ka sirf aik stoon he or voh he ARMY not even Air force and NAVY 	0
Geo Jhoot jhooot or sirf jhooot ... Jhangir tareeen ka koi lena dena nahi PMLN sy ... 2002 mai PMLQ j  	0
melaye We are with u SDM all the way	2
Wazir Allah ka karam ha k Khan jaisa banda Pakistan ko dia Humein to suba sham dua kr k Allah  	2
Fadnavis Sunneme aarahe ki ye r s s bjp ki paid fouaj hai jo pri planing eas award aur niswarthi tayisaab ke  	0
Sala sab haar gaya sab ka bolti bandh ho gaya fir bhi koi maanne ko tayar nahi hai . Bol  	0
Bhai sorry Bhadve congress walo ke debate me aapne ye Na aa ne se kis ki freedom of speech khatam  	0
Yh mandir parisar nahi aane Jane ka chota sa rasta hay agar oh log khne me galt mans ka estemal kar rh  	1
This job might be a great fit for you . Click the link in our bio to see it and more . Prestige Beauty A  	1
Abe tu Atnkbadi ki awlad ho afjal ki bat karte sarm nahi aati nathu ne to ek desh batne  	0
Ek baat batao jo bhi anchor modi ki chaploosi nahi karta hai to use chainal malik nikal  	1
musalmaano ko kaun si awaze darati Hai yeah Bata aur fela ke tum anarchy phelate hobut tum ye kabhi nahi b  	0
vampire Wait bro i don't have ex ... Wo kuch bura hi bolna tha to ex bol diya ... face with tears of joy face with tears of joy	1
Gandhi chutiya tha . desh ka divide kar diya bina kuch soch samajhke . ab jo musalman reh gaya tha w  	0
Why do I get the feeling that one of my followers here is my first bachpan ki mangetar .	1
RT brar She be the cutest ! Her expressions are the best i just can ’ t stop myself from seeing this video on repeat My morning  smiling face with heart-eyes see-no-evil monkey	2
Masha'Allah ! Bohat Mubarak Ho Ahsan Bhai . Allah apko iska sawaab ata farmaye aur is AshraNijaat me ba  	2
साहेब प्राकट्य Sarb brahmando ka rachan harKAL ( Brahm ) ki tarah dhokha n dene wala Kavirdev arthat Kabir Pra  	0
Paji ye Siddhu na Sardar hai na Asardar hai ye to sirf Gaddar hai .	0
My babies got groomed today ! Denise and Company at Smooch a Pooch do such an awesome job on my girls ! 	2
Without any proof leader EVM pe jhut bol rhe EC chup kyu hai koi action kyu ni leta ? Hmlog voters d  	0
BC - Ladkiyan koi Comment na kar rahi . Unhe bas Fish ki eye dikhti hai not the Fish .	0
rathee Bsdk Haan desh mein 3 crore Bangladeshi aur Rohingya bhi inhi log leke aaye hai desh ki  	0
Sir We are facing difficulties to change the intermediate boarding station in tatkal tickets It see  	1
good morning samaniya pm modi ji I am from odisha ape jit ke liye mubarakho yea pura Bharat bars ke l  	2
RT Meri advice hai Cong ko Ek Poltikal Vastushastri hone ke nate Bus apna symbol correct kar lo Life brain n heart l 	2
Dugle pan ki bhi had hoti yaar modi se puchhne ki aukat hai tumhari ? Kaladhan lanemandir banane act 370 	0
Not really get freedom ... judge karnewale ... kichad uchalnewale to hote hi he .. khud toh ghanta kuch n  	0
Kinsey not sure that actually bothers me the prem gets love bc of their tv $ not their football face with tears of joy	1
Koe tension aali baat nahi bhai congress aalyan ke to phla t e kutte fail ho rhe the JJP ki bhi chappal tutgi face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
“ Na I told u I Ain have no girl ” y ’ all niggas just be lying smh face with tears of joy face with tears of joy woman facepalming medium-dark skin tone	1
. dear dakho i wish you a nice day fully of great emotions and love . don ’ t forget that ily so much and  	2
Ajib admi hai khud confuse hai aur hume bhi kar raha hai ... kabi court ki nahi manata kabi police hatao bolt  	0
Bandey k bachu ki tara wickets le yar kia kar re hu bc NAMAK HARAM AFGHANIY7 SE B HARWA DEYA	0
RT You have worked for sabka saath sabka vikas ( everyone's support everyone's development ) now sabka vishwas ( everyone's 	1
proud of u u r real hero of india . Aese hi movie humre desh ko ch  	2
Ye Chutiya Drugs peddle karte pakada gaya tha 2018 Diwali ya Christmas pe Chhoot gaya ? Yeh nahi  	1
Chup baitho be ullu to Tom log ho modi chor ko satta me baitha diye pagalo dekho Kya haal k  	1
Kaahe ka janhit ghotale baaj aur Dhoka diya kisano Ko law and order not maintained	1
RT The human civilization has been ever evolving due to those three words . Simon Go Back I Love You Modi 	2
musallam koi jaroorat nahi hai pyaar vyaar ki ... apna ek bhai ka setting hai vo apne ko 3500 me randi ka  	0
Whole Jammu and Kashmir is a terrorist society . They Are traitors . . Sale jis desh main rehta hai usse mo  	0
Laanat hai aisi sunami pe ki khud banaras ki seat bhi nhi bcha paaye feku chor modi ji sunami me sb uda le  	0
RT We are grateful to all of you for the way you have shared our loss Thank you all for the prayers and support folded hands	2
siddiqui Sale chutia tere jaise  	0
Wow .... Bhai aap dono bahut ache lagte ho pls aap dono se request hai shaadi kar lo very nice coupl  	2
Bajrangi bhaijaan jitna time m  	1
namaskar sir ji dusari baar pradhan mantri banane par aapki hardik badhai Sir hamaare gaaw me lite nh  	2
Ka dhe te tjere qe e bejne 8-en me tek vije dhe prape u del me e sakt se ata qe i bejn me dy rrathe .	2
RT sensei You gotta love our hoyos Allaahumma baarik 	2
Kuch bhi bolo I am proud of myself nice pic deer ke msg ke wajah se block waali chudaap aur bachhon waali harkat nHi ki rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
SRK Prashant SRKian Aditi x Tujh jaise teacher ko to students laat maarke bhaga de	0
desh me aitihasik nirnay notbandi ke bad GDP aadi down hona swabhavik haidesh me business aur busines  	1
Mere superstar bhai jaan hamare desh mein kuch randwai hai jo srif mob bl  	1
potatoo Pakistan aj ka match Q nahi jeeta ?	1
Gd mong sir main ye batana chahata hu ki palam dwarka me kaam nhi hota bilkul or yaha ke saanasd rame  	1
Kashmir India ka atoot ang tab hoga jab India khud rahy ga War kro ge to India nhi rahy ga War n  	1
RT sarna Jab Criminal Wife Police Station mei ja kar Jhute FIR Complain karti hai Why Police is not following Section 	0
RT Good morning my almighty papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhsh  two hearts two hearts rose flexed biceps	2
Gajab chutiya h log isko like Ni kr re or ye British rule ki bt krta	1
Sahi Salah hai bipakh ke liye darhi topi lagake nakli mullah Ko paisa deke Islam ka jaankar batake Muslim r Islam k  	1
F RRKASHMlR iss jaisa insan jo Blasphemic pages run kurta ho uss ko serious reply kurnay ka ji nahi chahta grinning face with sweat	2
Mama Mamu banane ka kaam chal raha hai dekho !! 	1
you can imagine how i sing this song with kiay . HAHAHAHAHA	2
Yai khabar media ko nahi dikhani usko sirf police ki chavi kharab karni hai but I salute u officer jai hind	2
10 Execept Mother Har Larki ki Mohabbat Halat ke sath hoti hai Insan se nahen Agar aaaj halat sahe nqhi  	0
Abe they are sheilding them self from cyclone teri chaadi be Nahi bachega .	0
Ahmedabad India Aaag India's on OC2O . A free online classifieds website date pool day restaurant pictures spo  	1
RT Jagat Guru Sant Rampal Maharaj ji ne Hamare backward mein Jo Kamal Bane hue 	1
The funny thing is when it comes to the academic environment the Dr levels dey . You no fi take your New Abirem P  	2
May Allah accept all your prayers please remember me and all muslims in your Duas Umrah Mubarak !	1
Uditraj Chor kal tum namaj ka biryani kha Raha tha aur aaj updesh de Raha bebkuf tere Ko ye to pata chal Gaya h  	0
Jhut bolna dena ka taluk se Thodi hai ki dadhi hai to sach bolo na do ? Nahi bolna Dh  	2
Waise bata to de aaj kal koi nayi chidiya fasi ke nahi ya vo Naseeruddin shah jaisi dikne wali biwi  	0
Break Free I think u r wrong First one lgta hai aap ki ma hongijabhi aap esi sundar hui folded hands speak-no-evil monkey see-no-evil monkey	1
Kch bhi chutiyo jaise baate karte ho bhaiya tum ...... bail buddhi lagte ho ..... Daro maat kch nahi hoga  	0
Wait Congress or Rahul ko bhi acknowledge karenge re ham itne bhi senseless nahi hai hamare pas generosity foot fo  	1
Ye antique piece dkha hua lgta h bechara EVM me hi atka hua h	1
jumaani Wishing you a very happy Birthday ma'am ek Gaana dedicated to you tum jeeyo hazaro saal ..	2
We all are missing you Madan g Please kisi v post par aap aajaiye . Aap jaha v rhegi kmaal kregi . plz	2
Are kitna niche giroge pure des me pole Khul Rahi he yaad rahe vakat rukta nahi Sudhar jav  	0
Kam se kam iswar ne ek aisa leader desh mei bheja hai warna kya hota desh ka ... s  	1
Most emotional lines by Ammi `` Nahi jaraaha dahii lene idhar dy paisy main khud jaatii h0n ´´ face with tears of joy pistol crying face	2
Ye congressi ab kuch bolne layak rahenge tab naa aayenge tv pe debate karne ke liye  	0
RT Sabse pehle to yeh politician hain ya shayar ? Sala inki puri party ka system hi lull ho gaya 	0
Ye jo pakistan main infrastructure bnaya gaya hai is main na apky baap ka paisa laga hai r na apky d  	1
Chotay chor hi kal ko daku bantay hin . should be reprimanded s that yeh kal ko nawaz zardari na banay . 	2
All the best for your new project ! Have a safe flight ! Our prayers are Always with you ! I ’ m sure y  	2
Me tum daikhna ye waqt zaror Badley ga She wo kese ? Me Yaqeen nhi to thori der bad clock daikna She  	1
hoy ang cute mu hehehehe it ’ s vv clear na u wont crush me back di naman na tayo moots anyway have a nice life  	2
digital iss federal front ki thode din pehle hi band baji hain ........ koi nahi tikega mod  	1
RT Mithoon - Arijit Reunite For Kabir Singh's New Song Tujhe Kitna Chahne Lage !	1
RT okay i have to get ready for reh .... love u the most . see u tomorrow night .	2
Ho I am frustrated with this haramkhor mulla's BC	0
Manzil mile Na mile par haan kutte zarur bhoknte hain . aur . Manzil pe jaane waalon ko bhonk bhonk ke r  	1
dewan InderjitS  	1
Good morning Akka Happy Sunday 	2
K . N . Shah Municipal Mulazmeen Ki Tankhuwaen Na Hone Se Wo Eid Kareedari Nahi Kr Sakenge . Rpt Masroor Asghar Shah	1
Ghabrana Nahi 1992 World Cup mein bhe West Indies ne toss jeet kar Pakistan ko batting karwai thee	2
sharma1 Bhai I just like your tweets . Lage raho kafi aage jaoge . Bright future ahead .	2
Bhai sahab ! Mahre Mp aap the aap rhoge ! Puri zindagi deepender bhai saab aapke naam h ... aap j  	1
I hate some people without a reason . Kyu ki bahut jyda ...... Nautanki krte hai .	0
Good morning sir congress party president Sir sangharash Karo hum Sab apake sath hai	2
Fir ek tweet Modi bhakti ki bhakti ki v hadd hoti h apko kitna paisa modi govt de rha h wo v bta  	0
h Himalaya ufo absolutely . real HEROES	2
twt PLS HAVE RHE BEST TIME !!!	1
SWARAJ 1 Sir aap bhi thoda kaam kariye . Sirf BJP ka promotion karne se kuch nahi  	1
Mera 24 Ghanta se jyada ho gaya hai abhi tak mera problem ko solve nahin kiya WazirX ne Mera OTP cod  	0
RT night pita ji tuci hmesha salmat rho ji plz take care urself papa ji I Love u papa ji Hey sache 	2
jab aap USA ki jholi me hogey to IRAN q aap ko qubool hoga irani making difficulties for USA in middle easts	1
RT Confluence of Indus and Zanskar at Nimu is a fav spot in this route . Fascinated by the spectacular change of colour of bo 	2
Bhak sala . ISKON is not ur christian baap's property .	0
RT fake accounts to bana loge par dard kahan se laoge ?	0
RT who Sala aate hi Kaam karne lag gaye AAP wale Garibo ka School Fees Maaf karwane lag gaye Kyu BC Kyu ? Aate hi School banane la 	0
Sardar ho kr sharab ka apman . Ye to punjab me mini dharm hota hai . Religious sentiments hurt krne ka case banta hai idhar . expressionless face	1
listen this utena figure is so beautiful I am in love looo at her hair and the detailing !!!!!!! 	2
andhon main kana raja so so true	0
time doongaaapko kyuki agartime nahi diya to pyar nahi hopayega agar timenahi diya to paise nahi kamaa  	2
India-Porkistan k batware se pehle kiska tha Ghanta to baja rahe hain hamare fauji bhai wahan Sun n  	0
Dhanyawaad guru ji Aapki baatein Sada hi hamara margdarshn karti hein Radhe Radhe hari hari 	2
jkimary twt insha'Allah I'll get thank you love purple heart	2
Great modi jii hum aapse request karte hai ki west Bengal balatkar me pure india se aage toh kuch kij  	2
tl pa kch h ni acha ajkl ye phr b acha h wrna jitna ganda kia hwa h na kch ladkon ne tl ko k bss new moon face new moon face	2
Punjab Mai summer vacations kb se de rhe Hein Sr g	1
Krishna ne pucha Chand Se ki Dekha Hai Koi Mere Yaar Sa Hasi Chand Ne Kaha Bawli  	1
96 Padman bhi dekha hoga usme 2cr ki machine ko 20k me bana deta hai Mai nahi kahta ki MI ty  	1
Mere ko Marathi nahi jaantha bhaaijaan	1
RT Dichao gaon ka kya . Kyu jhut bol rha h . Wha se tjhe vote nahi milte isiliye tu wha Road nahi bnne de rha h  squinting face with tongue	0
RT I love it when people underestimate me . Please don ’ t stop . You ’ re actually encouraging me to do better but don ’ t get m 	2
35crore muslamn ko paresan krne k liye 80crore hinduo ne khud paresani mol le li h 5saal tk pahle jhelo jholechhap ko	0
Shaiby Bhai Inshallah Ye hi team uthe gi .. we just need to support them ....	2
Hmare Yashshvi Desh Ke Pardhan Mantri Shri ji apko Sapth samorh Ki dher sari Subhkamnaye Mujh Jaisa H  	2
Very very appreciate it nice one . Tq .beaming face with smiling eyes	2
Jo state me congress ki sarkar hai udher 50 me milta hai kya petrol ? rolling on the floor laughing	1
Even zabardast jetha and bindaas bhidhe are far better than pak team . 	1
packet Jhut hai yeh unamused face	0
Ham sab aaj bahut khus hai aaj pm narendra modi ji dusari bar pm ka sapath lege ve apane imandari or bahumukhi vika  	2
That guy is a grade A chootiya . Not worth responding	0
Voice Of America ko Khifat ko Samna Twitter pe 86% (5199) Awam ne Mohsin Dawer k Foj k Waziristan se Inkhila k Matalba ko Mustarad kr dia	1
.. Sir bjp ne darr ka mahol bana diya hai ab lassi k paise dene k darr me kuch muslims ne owner ko mar dala face with tears of joy	0
indrani Best wishes and compliments to best honest & super powerful hon'ble Modi G  	2
Sania apne ese tweets me akhir me pak Army Zindabad zarur likho . Allah apko mazeed in ghaddaron ko  	0
Kutte sale bol to aise raha he jese Gandhi Raj me ye sab hua hi nahi ... Tab kaha chhipa betha tha  	0
Is it as good as the one from Bakri ’ s birthday ? Lol	1
kosar Quran mai kyu padhu waise hindu bam nahi fodte humare paas apna granth hai jo tumhare qur  	1
Sab ki 2 3 Match Hogyi aur India ka Abhi tak 1st Game he hone ka hai Waah BC ...clapping hands Kis ne banya bey schedule ..angry face clapping hands sad but relieved face	1
haytham Sena kr  	1
Wo pochna tha ke CSS ki topper ki student hai iss saal . Pink Day Viral karne walon ki ass ko rozay main Burno  	1
ye jo gaurakcha ke naam pe muslimo ko mara jata hai dahst failayi jati hai plspls isape koi action lo  	2
Hummaren traf se shri modi ji ko Hardik Subh kamanayen Dobara P M Padd Hetu Chunney Janey ke liey  	2
Madam ji aap apne Party Ka laptops apne pass rakhe up ke students bahut ache hai unhe kisi dee hui bhikh nahi chahiye	0
My boondi broke . It was all a mess . Thank you for the tips ladies . Our small little Soul SistersMCS group is awesome .	2
lol . Why are you fighting me bro . Talk to Darululoom deoband . Hadd hai . Mujh pe gussa nikaal rahe ho . J  	0
54 Captain bhut Khushi hoi apni koumi shanakht ko uja gar karty hoi is lebass Mei malboos  	2
Patel310 Niya5 mishra Yaaaarrrrr akele akele kar rahe ho bola bhi nahi Muze nhi pata tha ye krna h face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes neutral face neutral face neutral face	1
Yeh mere ghar wale generator pae TV on Kyun nahi karne dete yrrrr	1
ashok Congi jite to Public ne sath diya .. aur BJP jite to EVM chor .. kaha se laate ho bhaai is level ki bakchodi ..grinning face .. grinning face	2
tum log hindustan ki bheek ho .. tum logo ka future imran khan ki gas pr tika tha jo ki uske p  	0
Rofique Na hm aise baat nai krty Hm tou ek jagah araam se baith jaty hain or phir jo pas  	1
It ’ s a byproduct of one of the worst aspects that Protestant theology has given us sola fida . You literally can th  	0
Rahul Gandhi ke chele logo ko marne ki bate kah rahe hai shame on you	0
SK Chetan adarsh Abe chutiye tera criminal jaisa ghatiya publicity stunt to nhi kr rha h n jo unneces  	0
awesome episode Sudesh jiii .. what a talent hat's off to you sir KAS amazi  	2
This is a ghor saazish of opposition . Kejri to insaaf ka devta hai . Ye sab BJP walo ki  	0
Beat yourself instead of me ... Jaab andar hi andar marrahe ho aur upaad se jhoot Bolte jarahe ho .. 	1
Sir yahan pe hindu aur muslim ki baat nahi haiinsaaniyat mar gayi hai logon mein aise  	0
No . You ’ re already in 20 ’ s sudah tua ya bhay	1
Sir kuchh naya bataye ye to News me pata chal hi gaya hai humhe ya kuchh nahi hai batane ke liye ?	1
RT AdellHarris This is cute Shareef !!! I love it 	2
Sab ko bating Dena koi se sikho ....face with tears of joy World cup jita k dekhao phir j & k k bare mai sochna face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing angry face angry face angry face	0
RT So cute ! sanpedro 	2
Up Thookne ko Dil karta h aise fake news failane wale journalists pr . Shame on such media persons . .	0
You mean you Gora Saheb ready to fight for us bhoori kaali janta ? 	1
Kya Sarfraz Ahmed ki performance bhi ek reason he Pakistan ke losing streak me ? And kyu itne back to back kharab p  	1
Mera ek Dost ko aj ' wo ' peene ka bhohot mann tha to FL Shop pe gaya tha . Par arrest hone ke darr se naam nahi bol  	1
Liked on YouTube Ve Maahi | Kesari | Cute Love Story | Akshay Kumar & Parineeti | Latest Hindi Song | Samarth Swar  	1
RT ' s enemies DREAD their influence ENDING Insha Allah as we are ALL on the SAME page with today 	1
Please give it to ; bechara paresan hai It ’ ll be a great sewa for you towards  	2
Diva13  	1
Beta Ak Jhalak Dekho Dominos Ki To Savour Ka Andaza Khud Hi Laga Lo 	2
Kabhi Pappu kabhi Pappu ki ma juka juka suje mu Wala ki gardhan bhi suj gaye ..... log ko tao pehal  	1
my dear sir modi ji . jab mamta ji ko hmare aaradhya bhagwan shri Ram ji ka naam lene me hi itna kast hota h to inka  	0
Aap ko hardik subhkamnaye priya modi ji aapko hamari puri Tim ki tarf se aap ko hardik subhkamnaye modi ji aap sabs  	2
God bless you bro .... don ’ t worry aisa kuch nahi hoga .... bade bade pat par log atey jatey rhate hi ...	2
Oh Allha . On this last Friday of ramazan may you accept our fastand ibadat . make us among those wholl see the next ramazan	2
Yaaaaaaa Hiii BTSS !!!! I can't believe we've this unique chance to watch their concert ! We can even  	2
ind sharma Hum tumhari tarah sadko par nikal kar chillate nahin pagalo ki tarah . Tum saale chh  	0
bitch666 Isse to crush itna impress ho gayi hogi dekho kahin rishta to nahi bhijwa diya ghar !!!face with tears of joy face with tears of joy	2
Rohit jo research Kiya hai iss case me aisi hi kaam demonetization GST Rafael me karta to aaj dalle nahi hote .	0
RT Line drawn game Kuch yaad aaya ? Panga lene ka waqt aa raha hai - are you ready for Season 7? The a  ON! arrow smiling face with heart-eyes	1
aapki tanashahi khatam ab ek bhi Bjp ka worker ka murder kiya tmc ne toh president rule pakka phi  	0
Jayega Siddhu Rahul ki aur se Shanti ka prastav lekar ke is bar hum aapk modiji se nahi  	1
Yaa afcose jitega bro becoese india is the best teem of the world	2
Nahi .. m not agree .. aur v bahut sare candidate h .. Yogi pahle state  	1
Tum jaise sonch waale patrakaron aur netaon ke kaaran Musalmandalitgareebadiwasi ko vote bank se Bahar nahi nik  	1
221B khud ki skal dekh le bc phle chimpanjee bandar lgrha mc loudly crying face face with tears of joy	0
Tum jio hajaro saal Thanks a imrakhan and your full family	2
MODI JI KI MAA HO YA KISI BHI MAA SABKI KADMO ME SARA JAHAN HOTA HAI . SAB MAA DHAN  	2
Congress ko aise media pe case bhi karna chahiye jo desh main sampardayikta bhadkane Ki Koshis kar rh  	2
good job good work u and ur team are real proud of pakistan Allah aplogo ko ese hosla himat aatta  	2
Pakistan Kay Har Ghar Ki Kahani Thank You for a well researched Preview  	1
Aaj ka gyan Zaruri nahi ke office me der tak Kam karne wala ladka mehnati hi ho Hosakta hai ke  	1
I hope as statement given by PM Narender Modi ... sabkasath sabka vikas or sabka visvas . Welcome ( PM ) Narender Modi ji	2
Bhaijaan aapke promotion shows bhi movie ki jesse bhut bhut ache lagte hai . Thx for this Shows 	2
Ye bairiyan hum khud hi apney pairon main dal letey hain parinda pinjrry se nikal b ata hai to usky di  	0
RT Blocking is for kids Me to Seedha Dil Se Nikal phenkti hun relieved face	1
ope My meme partner ! Happy birthday O G Age with Grace !! Here is a gift for your birthday !! 	2
RT Worst feeling ever ? — walking away from a relationship that u really wanted to work so bad damn i dont want to let u go but 	0
Aamirian Batman Given that masala is a desi genre Bollywood se kuch bhi nahi hota dhang se .	1
Tun ki kita apni hkomat ch just pasa chori . Ahhh thooouuuu shame on you .	0
We Have So much Top Secret Shit Coming out Soon CANT WAIT TO PRESENT IT TO THE WORLD smiling face with horns double exclamation mark	2
Saniya good morning sis ... kaisi ho aap	1
34 Ham ko koi wazat nahi Deni Ham Be Pakistan es itny he mohabbat kartay hain  	1
Bhayi Rajnath ji ki 2nd no . position chali gayi face with rolling eyes	1
Akhir kiyo musalmno she itni nafrat kiya bigada he musalmano ne tumhara kiyo musalman ko hi targeet  	0
Janab isse kuch nahi hoga Desh Bhakt Bano Vote ki rajniti khatam karo Desh hit me kaam karo  	2
ICC World Cup Main Kali Andhi Shaheeno Ko Lay Urri 7 Wickets Say Pak Ko Shikast . * Ghaza Israili Fouj Ki Karrwai 2 Palestini Shaheed .	0
RT Darren this I promise you that no matter what I'll always got your back . Walang sawa kitang mamahalin at susuporta 	2
Bjp jisme 40 kutte ka jhund hai  	0
Iss admi ke zindegi ka ekhi target --- Election result jo bhi ho zidegi me larkiyo ki kami nahi honi c  	1
jaise log jab jab Nawaz Sharif k paas se guzarte thay to WO naak band ker leta tha ... Is bechari ko to  	1
Chutia ho kya tum log khud se team ku nhi bana rahe crore pati kr rahe inn logo ko h2  	1
ji aap kirtan kijiye .. Shri Ram Jay Ram Jay Jay Ram 108 baar .. mann ko bahut shaanti milegi . 	1
Nayi sarkar ban chuki hai . lakin ye kya karegi ye ek sawaal hai kyoki desh ki economy goode per sawaar hai . jobs ki  	1
Sir Akhilesh yadav mai ak samajvadi ka imandar karyakarta hu bidhuna auraiya se ham apko tweet ke madhyam se batan  	1
Very good efforts congratulations 	2
My tounge hurt more too !! I loved the pain of my nips face with tears of joy zany face	0
Khushkhabri Free Free CIT 4r Male ( 10th Pased ) E C ( for Ladies 12 Pased ) NIC Hona Lazmi Hy Savera Institute Of I T Contact 03013461454	1
ki sarkar me ne record bana diya khule Aam exam ke parche bazaar me bik rahe hai Lekin Ka  	1
RT ki sarkar me ne record bana diya khule Aam exam ke parche bazaar me bik rahe hai Lekin Kamal i 	1
News are coming that arrested by HAWALDARs is it true ??	1
Is zamane ne gham ke alawa kuch dekha nahi . Aajkal ummeed duniya se naya rishta jodne ki taak mein hai . pre  	1
Y ’ ALL I JUST ORDERED A RECORD PLAYER AND RAB ON VINYL I FOUND IT FOR SO CHEAP AHHHH YES OMG	1
ab aise dhongi baba ke paas havan karaoge to yahi parinam milega . Kahi kisi ko ye dikh jay to samj lena wo bhoot ba  	0
Arey ye to BSP ka batting karta tha abb cong ka ho gaya kya enki baat koi value hi nahin hai sale  	0
RT Drop your name and I'll ask you a question .heart suit 1 Age 2 Height 3 Fav Song 4 Birthday 5 Bad habit 6 Best friend 7 Good Habit 	2
Maine Perfect Love Story apni life main aik married couple ki hi daikhi hai so stop saying that shadi k baad koi lo  	1
' Philosopher who raps ' OMG so apt !! I'm so happy to be a June born kya batau !!	1
ohhhh you got okuyasu nice !! best boy of part 4!!	1
Oooh that ’ s cute Emma !!! You ’ re welcome ! It ’ s in the queue growing heart	2
Appako hamara desh ke grahamantri ke rupa me dekhane keliye hamaku anand milaraha hai cangratulation sir 	1
Abhivyakti ki aajadi ka gala tum tv channel wale ghot rahe ho . bulaao debate me common people ko .	0
RT Ray Thora aqal ka istamal kr lain agar koi bacha btamizi krta hai to usko tameez seekhai jati hai na k uski batmizi ko promote kia 	0
1610 Raj 73  	1
Mery laptop pe qabza ho chuka hy ab ma match kesy dekho ga UCL ka final	1
RT good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	2
Lo surjewala tum bhi tumhare neta ki tarah jhooth bolte ho . Ab to samay yeh hai main 28 may ok cylinder book . kiya  	2
RT that's the most BEAUTIFUL pic to ever exist like look at him in his beautiful outfit and his beautiful eyes and his beautifu 	2
Wah bai wah kia jawaz h apka salaam h apni corruption chori ko defend khoob krte ho	1
Tum jo Vikas naale me dhund rahey they milla kya lagta hai bikas ko dhundtey dhundtey khud he naale me bhey gay saa  	0
Afruj roop Me tera dil kese tod skta relieved face relieved face	2
Kisi ki lash par ranjiniti ka naga nach sobha nahi deta Aahat hum bhi hain par tumhari tarah desh j  	0
Lucknow Sir mene kal EC401 ( mtu ) ka cop diya but mera online exam attendence me update ni hua h teachers bol  	1
ravidubey sir apki 3 dev movise ka kiya hua trailer dekh liya wah kamal trailer hai magar movie nahi kabhi tv pr  	1
congratulate modi ji aane wale 5 sallo me aap desh ko bhut aage le kr jaye Or in bato ka bhi dhayan  	2
shut up u shit like daduu charger it is our national dress we are proud to wear that in every party  	2
Ik umid ka hi tha taaluk kuch barson se tumse Nahi hay Jo umid to talukat ka Kiya krain Ye nahi faqt taaluq ki mo  	1
Chup Randi family ke paltu kutte . Dusro pr comm  	0
Behad mandbudhi ho tum Na history ka Gyan h na shastra ka sayad chamche ho well chamcho s Hume umid b ni	1
A Kitna bi bol le ...#MentalHaiKya to flop hi hogi Fake exposed . Victim card nhi chlega ab cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
barthwal Kuchh nahi kal India today ki debate me ise Surya ne dho dala tha Uski bhad  	1
sir Aapne achchha nahi kiya mantri ban kar Aapne apna kad khud hi chhota kar liya is se bjp ko  	0
Sir many congratulations .. Hum aapko defence ya home ministry ke pad par dekhana chahate hai .. God bless you .. all the best sir bouquet bouquet thumbs up thumbs up	2
So we must ban onion and garlic Bjp walo ko kam nahi hai ... Concept chillate rahenge bina matlab ke . smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
Warrior Bhai competition aur jalan bhi koi cheez hoti hai ki nahi Waise iss case mein chidd swabhavik hai	1
Happy Birthday Sir May this day bring you all the things that make you Smile Sir return Gift mei  	2
Aanganwadi me kam krne wali mahila ke Deshdrohi bete ne MP ka election lada What is these  	1
Yar zahid .. That girl is not eligiable for this post . Sabbb goal maa  	1
UwU I love your kindness . I hope something amazing happens to you . Something life changing . I love what y  	2
Mla BJP k hain mayor BJP k hain nahi mp bhi BJP k the but koi bhi dhayan nahi deta pls look in this	0
KHILA KAMAL MODI KE SUPER SUNAMI ME URE KUNBA 	2
What is happening to these journalists ?? Bhadwe se bhakts kaise ban rahe Hain ?	0
kaumi Men are not for sale . ... we're scarce	2
YogendraYadav ji ... I am with ji for this one jab unhone aapke GPL maari .. U deserved  	0
Brigade ak Sorry tumne nahi Romeo ne btaaya tha parso whatsapp pe	1
Qom ka Maal Chori kerna agar Civil Supermesi hay to ham is per laakh baar lanat bhaijtay haain . Qaizi  	0
Bhartiy rail ka ghor laparwahi hai ye Ac boggi se Luggage gayab hona aur tt dwara ye kahna ki extra log nhi the tab  	2
Allah Allah one day when i decided to watch it araam se beth ke aik dafa mein lekin downcast face with sweat	1
RT Food is khaana Song is gaana Good night smiling face with smiling eyes	1
Chunab ayoge khud bik Gaye r Janta Ko murkh banake satta BJP Ko Bej diya . 	0
RT No one asked but I literally CANNOT recommend Ek Ladki Ko Dekha Toh Aisa Laga on Netflix enough - 1st Bollywood film w 	0
Tum bar bar har rahe ho yahi mansikta ki wajah se Par Congress sudharne ka name hi nahi le raha hai  	0
Mohsin786 Yeh backchodi ki dukan bjp wale support kya krne lge isne khud ko bhagwan samjh liya . Chutiya aurat	0
Phele to is fake account Ko band kr fir apna asli account bna fir bolna	0
Kiu tu bhejege travel agent hai kia . Ya aaj gaw mutra zada pi liya hai . Gobar  	0
Galti to Congress party ki hi thi . Jaldi se niptara nahi karwaya . Abhi bhi MP ke C  	2
This is so so so on point . Funny as it is . It's true .	2
Hadd yeh hai k shoaib akhter b analyst hai joh khud apnay baap ki umer k bob woolmer ko marne ko dhora tha dressing room main	0
Janam din bahut bahut Mubarak bhai Happy birthday dear bro	2
Sir ji Good evening ji Sir ji yadi aap ko apni baat ko janta thak pohochana hay thoo sub shay phalay  	1
Is hatya ko aaj 12dina ho jaye leki up police hath pe hath rakhe bhaithe hai kuch karywahi nahi kar rahi hame log  	0
RT ap Yachna nahi ab rann hogasangharsh bada bhishan hogo 	2
Aqxiii Bhena logon ko nend dard k bestar pr b ajati thi baqol Nfak par humy molty foam pr b nahi ati face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Free BETA invite WatchDog Earn tokens by rating the reputation / trust of a website ! Get it  	1
RT 0774 Ind How much has he taken from rahul for this tweet . Bro . Everyone knw we made our india 	1
I love how AvNeil weren't wearing any clich é colour They looked so beautiful in this ! The colour of the outfits  	2
Happy New Month beloved of Yahweh Mercy is still settling our case ... Thank you Mrs Seun Ogunfile ... all the way fro  	2
RT baba Sirf yahi aadmi Modi ji ko maat de sakta hai 	1
went for a 30.1 mile road ride . 	1
Wazistan inky bap ki jageer nai hai wo pakistan ka hisa hai or waha PAK ARMY rahegi inhain agr hmari se t  	0
Chup bhenchod ka bacha	0
RT Oye . Apni website toh dhang se manage nahin kar sakte . Desh kya chalaoge ? Tumlog gobar ikattha karne ke hi laayak 	0
Gaand ke chamde tut jayenge re owesi dhang se jindgi jini h to ji warna batade police kaha hatani h	0
samvidhan ki prati hetu karyalay aana aavasyak nahi hai . Yadi party ka samvidhan hoga to uski prarti  	1
How my mom helps me find things I can't see agar mai uth ke aa gai aur muje mila to fir dekhna tu .	1
Cute badshah with beautiful style bb 	2
Kadi ninnda karte Hain . Iske alawa hame kuch sikhaya nahi shakaon me sorry . Iski bh  	0
RT Zindagi jhand kr di hai is club ne bhenchod Lodu Saale . Kisi din k nhi hai . Kola AMN Ozil these guys should play in sund 	0
RT He is my best friend . Absolutely love him . One of the best person I came across . Isse zyada tareef ki to hawao main Urray 	2
Tumse naa ho payega Rassi jal gayi bal nahi gaya Public ( waqt ) ki thokar  	1
heart Hosakta hai . Coz recent dono shoot v kr rhe the . May v survanshi ke  	1
Jit k liye Modi ji Ko bahut bahut subhkamnaye and BJP k sare mantriyo Ko bhi Hardik subhkamnaye BJP votar chowkidar  	2
Sach balun to aaj tak BJP k aur Modi highly qualified chamche Hai BJP kuch v bole to sab sa  	2
This nigga called me “ fake playa Kesi ” lmfaoooooooo omfg	0
police ke maar sahana itana assan nahi hota bro tumor tamator ban jayega	0
ke Kutte jaisi haalat ho gayi hai tum aapiyon ki fir bhi propaganda chalaane se baaj nahi aa  	0
Badlega desh ka swabhaav jab har gully se niklegi rap ki aawaaz ! Registrations open for presents  	1
apni behen ko dakho iss ko jabulota khilwya jaya to iss ki phudi sy 647867864577855789 lun baramad hune  	0
Gaurav sir main abhi honor ka phone use kr raha hu toh main aapse puchna chahta hu ki ye jo ho hwa  	1
Jinka mansik santulan hi sahi nahi ho unhe proof dene se bhi kya karna ungli karne ki to aadat hai  	0
mubaarak mga kakaaa !! we'll def miss you 	2
rantman UEFA Super Cup baaki hai mere dost Chelsea vs Liverpool on Independence Day . Gonna be an Epic Clash	1
Abi halaat ye h ki Apne ko ye kora saaf i love u pachta hi nhi jabtak koi I love you k bad as a na lagaye apne  	1
kisne kiya band kab kiya bank kyu nh le rahi h sikke shopkeepers se yrrr plssssssss do something yeh Baat govt tak forward karo	1
Happy birthday to u shah G . Khush rahein Abaad rahein Allah Ap ko humesa Salamat rakhe Ap jaise logon ki zarorat hy  	2
Whole lota love led zep . Gets me going every time	2
By this time tomorrow Insha Allah y'all will be seeing 5m hugs 0 trophy 7 loss in 7 straig  	2
Tere maa ne bataya kya ki congress hired me maa ke lode Sale 10 10 rupees Mai bikne wale  	0
Hindustan kisi ki bap ki nahi jo ye kahe kerayedar ye hisedar .. kaya tumhe pata nahi mushalman ne  	1
Me Every Haitian in Florida OHHH OH I though you were your mom you look just like her from when we were in Hai  	1
phir khud ko fakir aur chai wala bol ker natak kyo kerna aur agar Congress ne kuch nahi kiya tho bjp ne  	0
RT HAPPY PRIDE MONTH !!!!!rainbow THIS IS FIRST PRIDE MONTH IN INDIA EVER SINCE THE ABOLITION OF SEC 377 SO WHAT IM TRYING TO SAY  rainbow	1
Uditraj Bhai sahab sayad ap bhul rhe sbse jyada IPS or IA  	1
Mn Happy birthday more years to you . Have great one	2
Hey the mother of my future three little princess ( inshallah ) We all are missing u alot Please come back I can  	2
Ye Pakistan me jayada chalega . . Hamare Hindurastra desh me nahi . . samjha Jihaadi . .	0
Abey bhosdi ke mulleAbhi tak kisi bjp ke neta sarkar ne kuch galat nahi bola tere ched me kyon  	0
Allah pak ap ko sabar ata farmaye . Ye wahid package hy jo har hakoomat me awam ko free milta hy . squinting face with tongue squinting face with tongue	2
Lekhi Khud toh Modi ke Naam pr jeeti hai ..rolling on the floor laughing logo ne Modi ke Chakker mei Ajay Makan Ko hara Dia .. a  	1
RT 2019 me sp / bsp khatm ho chuki h congrss is mauke ko machuaro / kashyap / nishad / atipichde / dalito / adiwsi muslim vnchit jati 	0
singh Kutte saale hariprakash ... ye ladki bettiah bihar ki hai . hamare pados ki hai . tum jae  	0
Coming off the upcoming Punjabi Movie titled ‘ Jind Jaan ’ watch the video to Sari Sari Raat the first song released  	1
Sikha kya tere bus ka hai hi nahi . Chutye se ghandu or ghandu se modi ka bhi baap nikla hai tu . Bha  	0
Chaal Gazab Hai Full Video Song | Jannat Zubair | Chaal Gajab hai Jannat ... 	1
Bharat ke musalman darey huey nahi hai unhe tum jaise kayar lok darate hai	0
Unmatured hai saale jo block karte hajn	0
Behen aapki Nazar main ek Ancient book 460 odd pages ki padhkar interpret karna worth a respect  	0
chitra Jhut nahi expressionless face expressionless face pouting face relieved face	1
Mtlb koi bat hi nahi shraddha kapoor smjh bethi khud ko 	1
RT When he launched ' Swachh Bharat Abhiyan ' no one realized he meant this !  smiling face with smiling eyes sign of the horns medium skin tone	1
Tum log journalist bann kaise jaate ho . Journalist ka J bhi nahi ho tum jaise log . Mann toh kar raha hai  	0
Aap Sirf Gandhi Parivar Par Kyun Bolte Ho Aur BJP Mai Kya Parivarwad Nahi Hai ? Unke liye Kyun Nahi Bolte Ho ? Kya  	1
faiz Kutte to sirf tere buddhe Ko hi puchenge ! And you have gutts to call pc plastic when liter  	0
Shah ji Karnataka mey 9 mp jeet kar aaye hey AUR JHADAV ji se KHARGE JI ko ha  	1
Kabhi tum log conference room meeting room se bahar nikal ke dekho salo kitna tabaah kar chu  	0
azhar India ki sahi party chal rahi he ... Kya ye khula tazad nahi ... Matlab India ko pura Moqa he k ssri tea  	2
Yeh to chutiya nikla . Fake hype ke liye itna drama to chakki hi karwa sakta hai . 	0
Good morning pyare GuruPaa ji plzzzz bless me sewasimran nd parmarth 	1
Tera naam . define karta hain ki tu saala Rohingya hain . and it's obvious to doubt victory of BJP	0
miley ’ s ep is so good !!!!! luv my queen of pop 3	2
VIDEO Love Affair With Life by Sade UK B-Side 1983 	2
Nigam police ka ye bartav bahut hi galat hai .	0
RT Wish you a very Happy Birthday Akka . This is a special year for you with lot of responsibilities on your shoulders . Nanna ’ s bl 	2
sewk Singh04 Sharma3 Disturb na k  	1
RT club • Massive response for Song offl ' s body language & Mannerisms Just nailed it  fire fire fire	2
Sabhi ko hamare taraf se bhi badhai 	1
shabir12 The day it hit me that this the last year Mai tabse maar rahi hu agar bolegai mai sunday ko bhi ayaa karugi school slightly smiling face	0
Pulwama attack ke bad bhajji paji ne hi kaha tha ki hame pakistan ke sath match nahi khelna chahie aur aj khud paki  	2
Bhaisahab ko bhi mehsus ho gya h 2040 tk BJP hi rehne vali h	1
RT OUT TOMORROW In Book 1 Rona knew monsters better than anyone . ... For a mortal . There ’ s only one way to know them  exclamation mark exclamation mark	2
RT Happy Birthday to the most talented actress and beautiful person on earth Love u	2
ab ki baar ka episode mujhe accha nhi laga ji ko le ayiye	2
Bollywood get ready for your own World Cup ! brings new series where top Bollywood stars will f  	1
AJ BABA RAM DEV KEH RAHE HAI KI TISARE BACHE KA VOTE NHI HONA CHIYE FIR KAL KAHEGE KAM PADE LIKH KO VOTE KA ADHIKAR  	0
Delhi ki janta ne tumhe jitaya tha kon sa teer mar liya jinhe rat din chor-2 bolte nahi thakte the unhi  	0
k maa baap ne usko shiksha hi aisi di hai . Dosh uske Maa baap ka h .. Uska nhi . Padh  	0
Abu In fact ur pretty eys sallo my heart hehe winking face winking face with tongue	2
Sale suar resing . gand me nahi tha dum to kyu bhok Raha tha Awara kutte ki tarah ...	0
Haan to bas s  	1
Congratulations Shri Piyushjee Namaskar . We feel relaxed and happy that you have assumed office as  	2
Lekhi It also thanks to all gau rakshak	1
Oye ja kam kar ... yeh foj ke waja se he mulk bacha hua hy warna tum bhi afghani aurton ke tarah hath uper  	0
Or us match pe live bhonkny k liye ko kutta rakha jae .... sorry I mean commentator	0
You dont hafta explain yourself buddy you know everyones proud of you no matter what  	2
Kisko padhane ki koshish kar Rahi ho behan yeh nahi sudhar sakte  	1
Accha lekh hai ... Pank  	1
you better find dat shit ASAP lmao pensive face	1
Chup se baith tere har tweet main sirf hate n crime h sirf batein and tweet karne se kuch nahi bad  	1
Hardik Subh kamnaye aap ki jeet par ... Bhalo kaj korun ... And This time You should work hard for Bengal  	2
chori ka nazariyacorruptions ka nazariyamega projects mea commissions khane ka nazariya .	2
TheFilm  	1
Shawani is just a spokesman for Jam Kamal not the party BAP	1
Ye hai daang marao media wale Ye news hai inke liye Abe desh k gaddaro ab to data bhi agaya jobs ka unpar Kia tu  	0
Sune hai bharat ka sambidhan sabse bada hai to aise log jo samwedhanik padon pe beth  	0
dharam ke thekedar hai ye chutiye 	0
Cafe almo ç o e janta kakakakkaka 	1
Aur ek saccha Hindu kabhi Modi ji against aisi baaten nahi karega kyu k  	1
Rasi jal gai par bal nahi gaya . Jati Pratha ki Rajniti karnewalo ki har nichit thi . San sale congress  	0
Sir you are great apki prshansa sbdo se nhi ki ja sakti bhagvan aapki mehnet se fir aapko 2024 me PM  	2
sidhe kyn ni khtey ki gaddar leaders ko fir se inpire kr rhe ho shame on you ...	0
Ham hindustani kabhi bhul Kar bhi panga mat Lena nahi to first pyar se some jaunga nahi manoge to hathyar se some j  	0
Bhage nhi maidan chod k .. Ptiyala University ne cheating ki h ...	1
Modi g is kalyug ke hi bhagvaan hain	2
Apka esi bt pe dio khush hogya to wapis bula len ? Awin banda thak na jawe Just for fun bro face with tears of joy	1
Har vote may Rahul ji ko 2019 Lok Sabha vote jaisi appar safalta mile aur ka pyar Rahul ji par you hi barasta  	2
Ye picture paanch saal mein aisa banegi ki duniya dekhti reh jayegi !!!! The best part is hume garv ho  	2
Hath tu . laga kar dakho khuda ki kasm Zia ki tarha tumhri lash b nhi Milay Long Bott ko hi dafna na para ga Body nh  	0
its always ok for you and your friends to do something but when someone else do the exact same thing ... it ’ s proble  	1
Pahle corner wale Pakistani captain ko bahar karo pic click karwane kahin hi aa jata Boys played well cricket game	0
Bakwas band karo sirji .. Mohalla clinic sirf naam ke hain aur sadkon mein  	0
RT Papa Ji Aj Mera P hd Entrance Exam Tha Ap Ji Ki Rehmt se Bahut Acha ho gy 	2
pallavighosh Hum to pehle hi kehte they Congress of Nehru was different Congress after Indira Gandhi is just  	1
Best wishes to all of you from me ! Fight with sporty spirit ! But jitega to India hi !	2
RT Insan Pitaji Bless My Mothers to have world ' red heart red heart	2
Or ye to bhool hi gyi ... KE pairo se scooty nhi rukti . usme break bhi hote hai .. or ha ye BT gi  	1
sharma Bilkul sahi bat hai ye institution dabav me hi to kaam kr rahe hai ... Cong kuch  	1
Free in the Dark 2 	1
Chalo kay bachon kay baad ab Thar ka coala samajh aayaa ko ki karkardgi ya bad governance	0
congratulations to prime minister ( adarana pradhan mantri ) NERANDRA MODI ji won th  	2
Yeah darlin ' gonna make it happen Take the world in a love embrace Fire all of your guns at once and Explode into space	2
Hoooo hooo ... you good ?rolling on the floor laughing 	2
Great win People of India unterstands who is capable of PM Desh ab trakki ki rah pe a a gya hai Ha  	2
BJP KE MP BJP KE MLA AUR BJP KE GHOTALE BAJ BUILDER KAHA MAR GAYE ABHI 	0
Bc Kuch log Salman Khan ki dp / bio lagake dikhana kya chahte hai ?? Loyalty toh hai nhi thodi sharam Karlo lo be  	0
Wisg you a many many more happy returns of the Day Anna Ungaloda kanavugal aasaigal ellam niraiv  	1
London Mart Best Commercial In Noida - Ek Visit To Banti Hai Rera Approved Bank Guarantee Construction in Fu  	1
Thank you for all you have done for the kids in Nashville ! All the best in NC ! Look forward to you tweet  	2
hun OMG its Sadiq Pagel insan jhoot boli ja rha hai mujhy pta hi nahi kon hai	1
I totally agree with youuu ! I don't understand what's wrong with our society ... Kisi ko khush dekh hy nhi saktey .	1
RT Assalamu alaikum Alvida Jumma Mubarak Hu aap sab ko Beshaq Dua me yaad rakhna Dil bohat uhdass h Koi hum s  loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face broken heart red heart red heart pensive face	2
Rahul keep it bro U r the real champion of world cup Jaisa nature hai waisa hi khelna bro	2
offl Pallavi92 One movie NGK	1
RT tweeps Vo pyaar hi kya jisne self respect ki band na bajayi ho .	1
Bila TAFREEQ ... JO BHI DOLAT E ISLAMIA PAKISTAN K KHILAF HY IS KA SAR KALAM KARNA FARZ HY .... KISI KO YE HAQ NHI K  	1
Yeh roz ka affair ho gaya hai .. IAF should take the train or the bus ...	1
RT Proud moment for Goa as Shri takes oath in I congratulate Shripad Bhau and thank the Hon ’ b 	2
Qom ko jeetne k wqt team k sath nh hona chaiye blke agr kbi team pr mushkil wqt aye tb b team ka hosala brhana chaiye	2
RT Aj kal psychology ne hr cheez ko bemari ka nam de dia h . Normal insan ki e to feelings hoti heb jinhe ye nafsyati kehte hen . face with rolling eyes	1
Ae chomu tere aapiye hi manege ye ch * tiya baatein Chunav sarkari khazane se nahin lada jata nahi  	0
29 girl l o g qaiser Arif123 Me Mar Jaon kia loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
Masla ye he k apun khud ni Mehnat krna chahta lrki Dhoondy me .. Family hi dhondy .. kl ko agr wo mujhy mar  	2
sir aap apne wade ko pura nahi kar paye . Subcapital mein light ki aise problem pehle kavi nahi hui th  	0
Hindu muslim ko apas me ladana Aur khud baith ke Italian malkin ke sath majje se Isai Conversion machinary chalana he	0
ma'am u r so so so so good seriously iam saying Kya reporting ki thi Aapne elections result wale din  	2
Ye jo log chaplusi kar rahe hai na iski vo din door nahi jab inki bhi maa bhene safe nahi hogi par ye  	0
Bawa Haha .. Galti to demebele ki thi .. maar deta vo last minute goal to shayad Liverpool hota BHI Nahi .	1
RT Iska sabse bada kar 	0
Judge pay reference krney jnab kal khan sb ko dra rahey they woh kion ?	1
Bhikari ki aukaat bhikari ke barabar hi hoti hai .. galeezo beimaan aur corrupt h  	0
Ab kya karein Family wale bhi padhte kabhi kabhi Nahi to hum ye mante hain 	1
Sir Big fan of yours love and respect from India But jeetega to India hi 16 June 2019	2
Eid tk 5k yes karao My favourities new moon face new moon face new moon face full moon face full moon face face with tears of joy face with tears of joy relieved face new moon face face with tears of joy red heart	1
nah that ’ s some lame shit .	0
Aaj ka lekh padh kar aisa laga ki loktantra ka chautha stambh gira hi nahi balki dandvat pairo me nam  	1
too Are ye pagal ho gaya hai . Ab se itna bhi darne ki zaroorat nahin hai . 	1
very nice sir aap ko hmare trph bhut bhut hardik subhkamnaye or dher sarin bdhaiya bjp and Modi j  	2
Next time Sala Hume Bjp ko vote nahi Dena Kyo ki Bjp sirf rajput aur pandito ki party h usko Kya malum  	0
Level playing field thi usmein bhi bowled out ho gaye yeh 5 saal hogaye kaunsi aisi gaali na di hogi  	1
Jo cheez 3000 ki 350 me mily kitna pesa save hoga ... jo video me api ne kaha .. kesi ki help ho jai gi us se	2
When you were a kid just by saying allahu shafi allahu kafi when taking medicine was enough to make you feel better	2
RT Dhan dhan satguru tera hi aasra bahi ji papa ji bless u & family bless too ji Thnx bhai ji folded hands folded hands	2
RT Mazze ko nahi kar saktey beg borrow steal – mazze ko kartey hain sirf FEEL . CREAM BELL BON BON 	1
1 Pehle toilet to bana lo janab	1
teri ma ki bhosda hala play madharchod teri poore khandaan ki ma chodu madharcho behenchod nepal od  	0
BIDESHI MEDIA KO KHARIDNE KI AUKAT NAHI AUR TAQUT NAHI . ONLY JYADATAR INDIAN MEDIA PICHWARA CHATNE ME MAHIR HAI . 	0
Bahut bahut badhaei ho Aapko Aap Ajivan Hindustan ke PM ke layak hai 2 	2
we miss you mam aapne bht logo ki help kri h aap aise chodkr mat jaaye aapko wapas aana pdega  	2
Ye toh possible hi Nahin hai Grow up so pehley I'll throw up Thank you so much buddy folded hands light skin tone face with tongue face with tongue face with tongue hugging face	1
लाएंगी बारात ji Good Morning Guru pa ji Plz come back my God MSG Plz bless me sewa si  	2
Are koi isko gau mootra pilao Iska mansik santulan bigad gya hai AL0n	0
ish I love your thing .	1
Aaj hamare haan waqai thand see hai baarish bhee hai but inside home it's nice and chilly smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
gadkari Jeet ki hardik badhai avm subhkamnaye 	1
Pandey Requested to not place ? No self control of Congress representatives	0
JAI JAI SHREE RADHEYYY ... SAB JIVHO MEIN PARMATMA KA DARSHAN KERTE HUWE .... SAB KE CHARNO MEIN MERA PRANAM AUR PREM  	2
Old days me . . She - sorry baby ab se nhi hoga esa sorry Me - it's okay . Nowadays me . . She - sor  	1
subh 01/6/19 ko main line pr emergency shut down ki waja se 500am to 630 am bkr grid k tamam feeders ki bijli band rahe gi .	1
Dear Modiji appne students k stipends to badhadie achha batt hain filpns apne ye kam per hamare desh main kab hoga  	1
RT Feeelling Bhook With 4800+ Followers Bus Abhi Yah Yes Karwao 	2
Appi Asslam o alaikum Appi kaafi arsay say apko contact kar raha hoon Please Contac  	1
Ab bsd k kisi Ko jalan nahi Hoti koi nahi bolta inka bap nahi mara na isliye ko  	0
RT My parents told me not to throw money away on bad investments . So nah I'll pass .	2
Hahah bibi ye naray hain ? Koi tumhari jahil patwari video bana raha hay aur itni bhi himat nahi k zo  	1
Rubika Di Umar mein aap se kaafi chota hun Par I am a big fan of yours Kabhi naseeb ne chaha to  	1
Ye aadmi apna achcha Dost ban sakta 	2
Abhi to bhai ek aadmi h aur hamare PM Modiji aur hamne puri movie 23may ko dekhli grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	2
HOOOOO SHIT TWASHYYYYYYYYY you did such as good job ! And the feather boa looks amazing ! So good 3333	2
Bhdk ye bata tu paidashi chutiya h ya twitter pe aane k bad hua ? Chutiye ... ye movie  	0
says Yr wo English ka paper lhr me postpone hogaya tha wo 4 ko ha	1
when people unfollow me i always question myself what i done wrong but challu koi gal ni their loss sanu ki man shrugging	2
ooh Wee ngoja . We be killin them .	0
U-turn lene me to ye Kejariwal ka bhi baap hai BC 	0
Abe ye fake hindu Id Hai mulla madarchod Randwa hai	0
We love you Aga also ate Jai we love you both Solid JaiGa Fam ! Stay strong hugging face red heart raised fist see-no-evil monkey	2
ISB / Awam Hushyar Hojae Ogra Nay Petrol Aur Desel Ki Tamam Masnoat Ke Qemat 10 Rupy Zaed Kerny Ki Samrri Hakomat Ko Arsaal Kerdi .	0
Congress k debate me na jane se iski dukan bandh ho rhi hai iskiye ye bechara bhokhl  	1
Khud ko famous karne ke liye Akhtar Jan pe tanqeed kar rahe ho waise toh tumko koi janta tuk nhi t  	1
Hearty Congratulations Ji All the Very Best bouquet thumbs up thumbs up	2
RT Upp k hmare sabhi sathiyo 11786 candidates ki taraf se PM SIR ko bahut bahut badhai Hm sbka vote success hua Meri 	2
refaei LOOL I need my streak to be always on point	2
Desh ke gaddaro ke liye 5 saal bahut painful hoge kyoki Mota Bhai is now home minister of India 	1
Assalaam alaikum A HUMBLE REQUEST . We are looking at expanding our activities in order for better reach . We are l  	1
Jo Islam k naam p nirdosh ko maarte h unko Islam ki smjh hi ni h Islam kehta h agar  	2
Rohatgi Payal should check her varna first ? hindutv daughter	0
False cases against him were bursted . Jhooth ke paav nahi hote . Your bad karmas shall start revealing  	2
DoGar511 Says Sir Javed sab .. such a nice person .. Kmaal ki parody krty hn ap . face with tears of joy face with tears of joy	2
IND Kapil bhai Ek idea h ... 1 Lac Tweets jisme Jai Shri Ram Likha ho Mamta ji ko bhejo ... 	2
Pandit E ladki Momta ko marwa ke maanegi .... Acha Hain tumra jaisaaa Log bangaal main nahi H  	0
Iske liye bhi reservation ko blame krege ?.. khair muslim log khud reservation ke against ha aapse kya umeed	1
Tu sahi kehta hai ki tu hissedaar hai kiraydar nahi . Isiliye tera itna hissa hoga ki tere jihadiyon ko  	0
Agar tumhe country ki constitutional organization pe bharosha hi nahi to fir tum hote kaun ho eski demand  	2
RT Sir Namaste hame aap par aapki sarkarki ekta par pura bharosha h isliy ham mppsc selected Assistant Profess 	2
Aaj world cup ka pahla match eng aur sa ke bich khela jaa raha hai Ye mera satwa world cup hai CHEERS FOR INDIA	1
Best Chappal Award Confirm can't wait Ye movie bht achi hogi 100% aur iss  	1
Bhayiya ji hamare village me ki bahut hi hai iska koi solution hoga Ki nahi  	1
RT sumit Ye sarkar berojgaro ke 	0
RT Best Wishes for Today's LaylatulQadar Transmission . May Allah pak Give uh More & More Energy HopeFully Ye Mehfil Bhi Tam  dizzy dizzy face blowing a kiss face blowing a kiss	2
	1
sir ji mai vikas tiwari meri taraf se aap ko namste dishtik bhadhohi tahsil aurai uttarpradeh ke madha  	2
These are actually zaheni bimar people ! Wasey Iss sy koi personally pochey k iss comparison Ka ko  	1
Baat to sahi kahi par lagta nahi tum pagla gai ho jo is tarah ki baat kar rahi ho mai to kahta hoo muz anpad se app  	1
Khera Shayad ji ye kahna bhul gaye ki congress spokesperson social media se bhi dur rahe	1
sabanaqvi Pehli Baar you are talking sense best wishes to the greatest orator India has ever seen  	2
Desh ko ekjoot karne ki kshamta jisme h Desh ko tarakki ki or lejane ki kshamta jisme h Desh k sabhi jano k a vik  	1
pls follow Big fan congressi shayar lover and insomniac Hahaha achhi banegi	2
RT Jai Mata Di Ramnavmi ki Hardik Subhkamnaye 	1
ye hote h wo chutiye jinko naa A aata h naa Z pr  	0
Punjabi movies ki audience alag hoti hai .. to clash ka itna farq nahi padega	1
What is this Liver-pool trending on my TL . Kiska Liver khrab ho gya bc itni raat ko	1
RT Bilal Bc har koi molana bana hua idr fitwe de rha teri baji nai bhagyi smja '( 	0
Nabi S . A . W ko ksi wasilay ki zaroorat nhi thi . Balkay Hazrat Adam A . S ne bhi Nabi Pak S . A . W k wasilay  	1
Agar cm banaya hota pilot ko Aur agar pilot defensive politics nahi karega to congress jitegi Minorities ko s  	2
Khan10 Ramadan Kareem mobarak aap ko Allah khoobsorat bnaya aap ko InshaAllah khoobsorat kaam bhi karti hogi  	2
Tum jaise log ko ye kyu lagta hai ki me bjp ko support nahi kar rha to  	1
Khamosh ! Raul baba ke liye koi kharab word istemal mat kijiye Nahi to woh apne aap ko seriously le lenge aur khud  	2
Kahi bhi kuch bhi hone do zimmedar BJP Ye chutiye ke nazar me abe itana hee khujli hai gaand me to a  	0
Good morning my sweet sweet papa ji Plz bless me & my family more sewa sumiran pa  	2
Ma tumara best friend yr Pta nahii tum girl's b kya souchti rahti ho grinning face with smiling eyes	1
Aapko bahot bahot badhai ho ! Aapko ishwar ne aisa mauka diya hai ki aaj bharat wasiyon ka vishwa  	2
RT YAadav Nhi Yehi toh BJP ke superstar pracharak h . Jinhone apna kartavy sahi nibhaya . umme 	1
My respect for you increased with this tweet Anand ! Shat shat Naman aapko !	2
Dola banerjee happy birthday Mamada banerjee jay shree ram ) Khali Gujarat nahi balki pure desh se !	2
Tum se ab koi relation nahi jab k tum apne dil mai sahaba ki mohbt nahi rakhti ahhhh ase logo se nafrat h  	0
aap ko bahut sari subhkamnaye or nayi jimedari ke liye baba aap ko or Sakti demeri aap se ek winti h  	2
I see you're less active on twitter lately Mind if I ask why ? Your tweets are wholesome and I miss them — Yeah Aa  	2
sir daily good news yek good tarikey se batney ke ley thanks sir ham aapki baat daily sunta hunu and dhekta hunu sir	2
Prospective No shayri ki gehrai mai jayie or log jo jhute hote unpe sab vishwas kr lete h isko vo mtlb h angry face with horns angry face with horns sneezing face sneezing face sneezing face sneezing face	1
Starr Kia hua hansi bahi band hogi teri	1
RT Mohobbat GooD Nyt Pita ji ~face blowing a kiss Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra I'm sorry for all my mistakes kindly forgive me  face blowing a kiss folded hands folded hands folded hands	2
Bai mere ko de dena yeh shoes World Cup jitne k bad trophy trophy	1
Ek baat kaan khol ke soon le ... Neta koi Media nahi bana sakta ... Desh ki Janata banaati hai . Janata  	1
Pura election radd kiya jaye agr ek vote bhi difference ho to kyu ki ye to electronic ma  	1
kamal Ok thanks so much Sir After we'll meet u Inshaa Allah .	2
Siddharth Tu Naya Naya Liberal Bana hai . Jyada uchal mat . stop working for Netflix . Go give some audition for stupid rom coms	0
girl001 wasif rooza na khulta tou mar chuki hoti tum face with tears of joy	2
Maun vrat hai kya ? Waise bhi official spokesperson nahi hai toh kya hua aapke samarthak or  	1
Modi Ji ko fir se PM ban ne ki bahut sari Subhkamnaye ...... Thank You Mr . PM 	2
pujonio pradhan mantri ji hum garib paribar logoko aap se bahut umid kar te he ki aap 2022 ki andar andar pure hind  	2
Verri puka Ni valla fanz andaru matalu padalsivastundi Kutta muskoni they lawda ga Musugu na madda	0
Seems madam ko back side me hard kick dekar BJP ne no entry ka board dikha dia hai ....	0
I am damn sure ki yeh opposition waalo ki harkatein hai elected government ko badnaam karne ke liye Maana ki bhakt  	0
RT Eid gift for my boyfriend Note ; tweet Chori ki ha just for fun don ’ t take it serious 	1
Chor chor chor machaye shor Maryam bibi Ramadan ka month guzar gaya  	0
RT FRIDAY BREAKFAST IS HERE ! Friday at Edward St Bakery is all about treats ! We are open BREAKFAST 10AM-12PM LUNCH 12PM-2P 	2
Itna paseena to Ahmedabad ki garmi o me bhi nahi hota ... vo to fir bhi north he	1
Mubarak ho .. Ye b apk abu k kaarnamy hn .. Btw 	0
No mind them jare but you fine sha o 	1
Nilesh56 teri ma dar k lau de jake chat le apne na za yaz baap ki lulli	0
Phir bhi ye journalist en logon ke full pressers dekhatay hain Chor se haat milana fakhar samejte hain 	0
Nahh just remember you don ’ t hate me you hate yourself	1
RT mahi01 Sir aap is layak hi nahi hai ye baat ja k apne ghar me bolyega aap jaise logo ki wajah s 	0
me I love you baigan FN	2
RT siddiqui Sale suar ka aulad Pakista 	1
diljit paji i saw the shaada trailer maza ah gya paji bhut vadiya lagya nd happy too nd i knw my d  	1
I'm at Mubarak Al Kabir in Mubarak al Kabir Muhafazat Mubarak al Kabir 	2
Kutta bhonkne lga bhaiyo firse ....... sale gale me patt  	0
RT This is how they infiltrate our system . This is why we want to be cancelled altogether . We are today a trillion $	1
Samajwadi party ki Sarkar me Ye Mahoday Pal pal me Party ko chetaya krte the AB Sayad enhone Aankh pe patti baand l  	1
U kraaa move on who is sarri !! We always change coach and win normal 	1
RT 0281 Pashteen Agar aaj khudanakhuasta ki govt Khatam hoti hai phor dekhna yeh aur iss tarh ki dosri 	0
Bjp ke 2014 ke wado ke pe baat kiya karo . hindu hindu karne se wade pure nahi hote . ex . 1 ) kaladhan  	1
Ajj ki raat bhe jhoot bolay ga . Sharam nahi aati . Koi ehsaas nahi . Kis maal par palay hoo . Kiu jhoot  	0
Congress ki haar Ka 1 Karan ye khujliwala Baba bhi he bada choudhry Bana firta tha or  	1
RT Congress ka barabri krne me BJP fail ho jayegi kyuki BJP 60 SAL KV RAJ NI KR PAYEGI 	0
Ma'm Inko Itna Arrogance Hai ke Haar Ko Pacha Nahi Paa rahe hai !! Jab Raja Ravan Ka Ghamand Nahi raha to Unke Samn  	0
No no no ... you got it all wrong . Manmohan Singh acted so well that he looked like Anupam Kher . And Modi  	1
INC Oye laudu apne gyan ki batti bana aur apne gaand me bhar le tera ched maine gaand  	0
Shanaya Aap Bilkul Achchi Nahi Ho .... Kitna Likhogi ....pensive face Kuchh Hume Bhi Send Karo Jo Hum Khud Tweet Ka  	0
RT Note - followers of you will abuse my parents family ..... them be ready for retaliation as always . . Tum 1 gali do 	0
Mulk ka Prime-Monkey tha protocol diya ........ Iss na kaunsa padh mar kar fission process start kiya ?	2
Tamanna Nahi ji Aapke type ke school mein toh bilkul nahi gayi aur na kabhi jaaungi ! Ab nikali  	1
RT Sach me yeh log fans kehlwany k qabil hi nahi hain Pta ni kahan se uth kr aajaty hain	0
Congratulations Modi ji dobra desh chalane ke liye ... Auor Modi sap se vishesh nivedan he ki kripaya bank  	2
Vo bhram me Nahi rahate lekin Kuchh gadho ki wajah se saare gadho ko Nahi pataa jata unko khoj kar unki nasal todi  	0
RT Kamalnath ne putramoh me party ko nuksaan pahuchaya hai Congress apne warisht netaon ka sa 	1
“ It is with great pride I present the Wh ā nau Ora announcement today in the Wellbeing Budget 2019. I believe Wh ā nau  	2
RT As ’ salaamu alaikum wrwb we pray you are all in the best of health & imaan and having a blessed month . This month SYFI 	2
Ye baat congress ko aur Vaampanthiyo ne pdhi nahi h isliye kyu ki angrejo ne unhe kbhi mara nahi un  	0
Congratulations Sir we proud of you .. Aap pr pura jakeen hai .. aap bohat achaa home minister Honga .. )	2
54 you look absolutely stunning a proud Pakistani Pakka Karanchi wala only a Peshawari chappal  	2
3saal ki bachhi ke rape case police ne ni ki kariye vhai baghpat police ne ki case m paiseo ki haira fari  	0
RHY I CANT you just reminded me why I love the fuck out of you though	1
Sadly no one elsewhere is celebrating .. i guess pak mein bhi nahi kar rahe honge .. tamatar ke rate se choteyn tab to karenge	1
Lol iam antinational ... ghanta ukhad lega tu aur tera chaiwala modi ...	0
Ye madar chod molla hamare shamaaj me Hindu bhaiyo ko jene Nahi de raha hai aisi hi ghatna up se hai hi jo ek Hind  	0
RT x I don't know how people find it good to call their workers as Maasi driver etc etc They have a name call them by that 	1
RT OMG ! What a ride . How I love these people and all the fans who made it so damn good . Video by 	2
Reject for what ? Moron kahi ka .	0
ka1 virodhi Ullu hai kya vipach ka matlab hi nahi maloom Vipch ka darja modi ne diya Hi nahi ye  	2
EVM ke saath chedchaad nahi ki jaa sakti hai chutiyo Bohot jyada strict procedure hai saara Bachcho ki tarah pahl  	0
xx Nahi . Dekha he meny log cigarettes ki wajha sy weak zaroor hoty hn lekin itni jldi nahi marty	1
* After sex * She Kisiko Batana mat . Me Koi Mujhpar Yakeen karega bhi nahi . face without mouth	1
Jay bajrangbali Jay shree ram Good evening folded hands folded hands flag in hole flag in hole herb herb	1
Feminism 101 Jahan Mithee Mithee batein hoti hai wahan MeToo Betoo nahi hota 	0
Meam aapne videsh mantralay bahut hi confidence se aur bahut achhe se chalaya Thanks	1
RT TheFilm Best wishes for 	2
RT please look at this boy getting excited because he admires you ( 	2
RT Cat Dekhne Waly VPN lga lete hein Po * rn websites bhly band hojaen lekin is se mindset change nhi hoga Awam me shaur aana laz 	0
A vyapari hai usdin Modi ji k photos aur dialogs k CD bechega !!!	1
RT Jitne bhi Cheer Phaad CA huwele na aaj tak ;) All the best doston ! raising hands	2
RT boy 07 Mein nhi kharid ti chudi ye gifts hein vo bhi phle ke sleepy face person tipping hand	2
Mansoor Ali Tera nam taray ander ki jalan btaa raha hai . Sari duniya main oil price  	0
RT a rollie changed the color palette to be a bit cooler n reworked the composition a bit but im liking this a lot better ! dam r u 	1
Aap in sabdo ki jagah agar ye likhte ki modi g ka yah phesla swaagat yogya hai aur hm to chahte hai  	1
He is sick leave him Inka dimag kharab hai inke chakkar mei hum apna dimag kyu kharab kare	0
AAP ko badhai ho . dobara aane ke liye par main yeah Janna chahta Huan ki Kewal Modi g ke karyon tya  	1
 	1
Imagine all of them called Guthli . Then the song will be “ Gaad do Guthli hun main Ped ban hi jaunga ” doe  	1
There is no national language in India and as your whish I know eak tho theen chaar ..... now thus an  	1
Ye h bjp ka bharstachar uttarakhand me Bord lava diya kam khatam hisab puchne se ko jwab nahi deta CM portel par si  	0
RT Yeh dalali nahi to kya hai patrkarita poore elections main aap jaise Aaj takABP news aur NDTV media channe 	0
Sir ye To Wafadar kutte hai Balke in Kutto be to Kutto ko bhi piche chod diya hai vase apne sac  	0
RT BANA Angrej Ki Aulad Hai Saala	0
corruption pakistan ka asal masla nahi hai yeh to aik jhoot hai jo gharra gaya hai polit  	0
splst chal tu apna DNA karwa k apna sabit kr day k tu aik hi baap ki aulad hai aur apni maa ko  	0
Rizwan bhai kis tuk mein uski jagha banti hy ) ? is way perfect than him neutral face	1
Lagtahai rafale k chalte hi rahul ji fail ho gaye . Rafale . Ra-fail Rahul fail	0
RT I am so PROUD to call this my first show as an actor Lautne ki tamanna hai meri aur waapsi ka bhi yakeen hai ... Mazhab ha  red heart folded hands light skin tone	2
RT Hindu dharm ko nasht karne ka shadyantr kiya ja raha hai isiliye hindu Sanskruti ki raksh 	1
Bkwas krwalo tm logonnsy bs .. Khud kartoot anay ki nahi thi . I spit on your grave	0
Modi ji is Best PM in All over World Great Man Modi ji Saara jamana Modi ji ka DIWANA	2
RT adarsh DeDe Pyar De is Ajay devgan 10th cro movie It's excellent for Ajay devgan 	2
I just had golgappay limca and ice cream . Sbha gala tou kharab nahi huga ???	1
RT This PICTURE has come in the RIGHT TIMEEEEE ~~~!!!! hamare Shah and RheaSO CUTEEE ! 	2
Ap Ke cover pic me kisi bachhi ki pic he sayd Apki beti he ! Bhot pyari he Ek beti Ke Baap Ko ai  	2
bitch666 Raja Rani k Milne se new story start honi chaiye na season 2 ya second part kuch relieved face	1
Pait kharab hone ka symptoms hain winking face with tongue rolling on the floor laughing	1
25 cror gawaaar kam nahi hote ......... books pad k knowledge aati hai na ki madasha  	1
2 years before 107 tha or koi jim nahi just ghar ka khana baki bahr ka sab band cold drink b	1
Teri bachpan ki yaade .. 	1
Andhi ho gaye ho Underrated Bar Dancer she is khusra ...	0
There's Heartstopper Laura Dean Keeps Breaking Up With Me Glitch Love is Love is a beautiful anth  	2
right ab dekhna tv pur loi debate nahi dekhega sab chanal wale dale h	1
Mamata didi fas Gayi hai apne jaal me seculars ko khush karne k chakkar me hindu chitak Gaye	2
BC jee woh mojo dojo khojo tojo rehne do Pehle apna media ka credibility badha lo thodasa fir baatein kar  	0
is election ki sabse bari khasiyat yahi raha ki jita wahi jisne modiji or balakot per sawal nahi uthaye	1
Ravi is a spoilsport on every debate He is a kejariwal chamcha Farce	1
dvn27 Kyu nhi ? Main jaanta hu ki Pakistan main jo Terrorism problems the ab woh kam ho gaye hai . I think  	1
RT 12 listen bhenchod you ’ re such a pyaara bachha im so fucking happy you finally have a gf omg I love you AND ILL TEXT YOU WHEN 	0
shan10u Shakti maan nhi aaj wave24 bohot high hai	1
Allah Taseer sb ko janat ul firdos ata kary . .. amen He will be always alive in our hearts . Shaheed  	2
koi mujhe btayega ki pulwama ke bad ne aisa kya kr diya jo ham bat krne ke liye agree ho gye ?? 	1
Shubh shanivaar Bhai Jai shanidev 	2
Wow it's really super World Cup FanAnthem by India . I love it . All the best team India . Cup toh humein hi vap  	2
Aub AAP batyenge ki Jai shri Ram kehna Kya hota hai .. tumlogo ki dukan jis din bund hogi usdin bharat  	0
Hua to hua Nahee hua to congress ki nikal gayee hawa	2
Jeet ki Hardik Badhai Hume Bharosa h aap par ki Hamara desh duniya me no one par aapke netratav me aa  	2
Miss u so much Papa ji Plz come back my god MSG Aajo hun taaa 	2
RT 26 Ramdan ul Mubarak Happy birthday To Ameer-E-Ahly Sunnat Hazrat Allama Ilyas Attar Qadiri The Founder 	2
RT ghutan si hone lagi uss ke paas jate hue .. main khud se rooth gaya hun usey manaate hue .. ~ Azhar Iqbal	1
Plz ahmad sir ramzan guzr rha hai meri 2 farmaish klam parh den sehr ya iftaar plzzz Ya rasool A  	1
Congress be like ” Jao ja ker kah do Godi media se Cong waalon ne paagal kutton ke saamne roti daalna bandh kar di  	0
I don ’ t want to feel bad ㅠㅠ	1
RT & father-in law of the versatile & supremely talented Kajol He was way ahead of his times & I had the great 	2
Aaj neutal patrakar kahan gaye jaise vinod Sharma or ambe dube or urmilesh - janta ne Jo mandate Diya hai modi ko  	1
RT Kitna bada chehra hai yah to Muzaffarpur salter home case main hi patta chlgaya Bhai .	1
RT Fav Batsman Fav fast bowler Fav spin twin chahal - Fav Captain 	2
InderjitS Apko bhi congrats sir ji .. Dil se mere echa hai ke ap  	2
tum all khud ko ias ips pcs kahte ho madarchod be emano chor dalalo bhrastachariyo kin layak ho ? INNOVATOR EARTH  	0
sharma garrywalia bhai kuch reality bhi to lagna zaruri hai aur e  	1
Sale Teri Yad Nahi Aasakti Meko	0
We are always happy to help you and Jazzie ! Thank you for sharing & we look forward to seeing you both again Jada .	2
Allah ka shukar hai yehi ek talent bohat acha hai bhai main jis ko is system ne polish b bara zabardast kiya hai	1
RT Kitne akal se gadhe hoo tum bjp wale Amethi too Gandhi family ke wajha se hee V . V . I . P thi na ke iss fake 	0
yadav2005 BJP ke log dongh aur Gundagardi janate Hain media unake sath hain . bas public ko wahi dikhate Jo  	0
Dear sir jis tarah se BJP ne JDU aur others partyion ko sirf ek seat offer kiya lagta hai BJP apne s  	2
Good morning my sweet sweet papa ji Plz bless me & my family more sewa sumiran pa  	1
RT And it ’ s a Grand Release For tomorrow wishing you loads of Luck Abhiii the 	1
Itni ais ke maa bhen ko gaaliya parti hain ke tauba hain Someone tag his father Oh wait ye tu aik baap ka hai he nhi MC BC	0
in Bhai paisa bachane ke chakkar pe KFC ki jagah AFC se order karoge aur khana kharab hai  	0
Jal kyun rahi hai ... Dalali ki roti khane wale ... Jab BJP walon ne sache patrakaron ka bahishkaar kiy  	0
SHADOWofDEATH Chal Saale Lund Fakeer Ke ! Dimag Mat Khaa Aur Doctor Se Check Krva Pishwaade Mai Ka  	2
Ab nahi bolega ye pattalkaar 	1
Aapko jaan ke dukh hoga she will be soon free Terrorism ke saath Yaakub memon bhi tha 1 	1
over react kaha ta ??? mny simple apki bt ko neglect kia k r btaya k me copy paste ni krti r kru b to bta dti hu simple	1
Aarae sirji itna tagda vision ki Loksabha m bhi sirji apnae kaam na ginvapa  	1
Are tune bataya nahi wo mahila konshi jati ki he Jaise Har bar batata he	0
Young M A is a great rapper but Nicki Minaj is fucking Versatile and it makes her Legendary The Good Sis is on  	1
Wo jahil ourat makkah may oic ki confrence ho rahy thy . Jo b muslman makkah ata hai osay Umrah krna  	2
Thank you so much to the team of Ranjha ranjha kardi and especially Bhola for all those Saturdays w  	2
krishnan Km se km tujh jese chutiyo ki trah rallies to nhi nikali iski support me	0
Hameshaa jung ko promote karty a rahy hein ham log hamary goals ptaa nhi kia hein	0
RT Seriously these dance moves are INSANE ! Subscribe to and never miss another musi 	2
Jai Shri Ram ..... My parents are big fan of yours ... Since kyunki Saans  	1
Jali ko Rana ayyub kehtey hain Aur bujhi ko Thanks for your support for 2024 	2
BunnyTheRabbit controll Hahahah chor yrrrr mood ma nahi abi m face with tears of joy rolling on the floor laughing	2
Jhhasi ki Rani Ko enke Karn Gwalior Mai Sarn nahi dee gayi kaychand hai .	1
haytham Sena Kuch Yaad Aaya 	1
Odisha Mayawati ka gobar uthalia kya tum jaise logo ko Bhagwan bhi maaf nhi krega jo Aad  	0
// Yah maaf abangku kelepasan ngomongnya . ( Beneran ga nich .	1
RT SaVaGe Jaise Social media par logo ko Block kar sakte hai Waise Real life me kyu nhi ?	1
I see your recall button failed you face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Sir Kuchh logo ke question poochhne ka tareeqa ka samajh nahi ata . Condescending sa laga . Jaise a  	1
Bas karo ye bakwas ... hum hindu dashko se in musalmano ko rakhe hai equal rights dekar wo bhi inke d  	1
WoW i actually remember faces back of 5 years ago hehe good to see u back !	2
ianuragthakur Anurag bhai Bahut buhut Mubarak bahut badi Jeet per or Mantri banane ki . kal oath ce  	2
Conclusion aap to nhi sudhrne vale account grinning face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
Ye sirf mamta ko badnaam kar rahe hai sarkar aur vaha ke kuch log bhi  	0
Budget 250 cr hey isilye flop hotha kathe Duniya me itna bakwass prediction kohi bhi nahi diya Yee kesa crictic Bana re	0
congratulations sir And congo to us too We elect our IMANDAAR CHOWKIDAR We love u dear pm God bless u . long live .	2
How disgrace this man is to Pakistan We are proud of Sarfaraz wearing a national dress Koi Sharam haya ? 	0
Meaning of For me - Love at first Sight .hugging face For her - Mujh par iski gandi nazar hai .confused face heart with ribbon slightly frowning face	1
RT Ustaad Ustaad Ustaad aapka swag ! aapki adaa ! aapke good looks jitna bhi try karlo No one can match up to you  fire OK hand	2
happy birthday seatmate !!! thank you kasi masginanahan ako mag-aral kasi katabi ko kayo ni dom HAHAHHAH thank you r  	2
Presence ka bhi yahi haal ha . mat port karwa bhai . network hi nahi aate iske bhi	1
RT Happy birthday to you mahn More fire jamz !!! Yeyooo PBG E 	2
support the team but our support is like this is a life line for the country like har gay  	1
RT willy I love when a guy always sees me without makeup and thinks I ’ m cute and then when we go on a date it ’ s like BOOM yeah you 	2
chupa Ce jeu jlai saign é quand j ’é tais petite alors que j ’é tais super nulle	1
Pakistani kisi ko nahi bakshte .. I swear .. Dunya ki sabse haraami qaum hai pakistan ki face with tears of joy	0
Akhlesh ne to socha ki yadav or muslim samaj abhi bhi murkh hai . Itne salon tak yadav muslim or dali  	0
Bhai phir ap world cup experience lena ka lia khel rahay ho jeetna ka lia nii face with rolling eyes	1
Jackson 7777  	1
It's alright We can hear the music Hoseok really loves her halsey Achi Baji grinning face with smiling eyes purple heart purple heart purple heart face with tears of joy purple heart purple heart purple heart	1
jay shree ram dosto jaisa ki ham sab jante hai ki pichle 5 salo me hamare priye pm narendra modi ji ne hamare des  	2
Bharat mata ki Jay modi ji aapko and bjp all team leader ko Bhut Bhut dhanay bad	2
s / o to my pal the Great Spirit who hath rained down favor in form of napkins kitchen towels coffee maple whiskey  	1
St ji Insan papa g give us gud health tbyat khrab ho ri h or kl exam h papa g bless me exam prepa  	2
aditi Talaf6 Hahahahaahahaa htttt matlab kya	2
Tumhare 72000 pe thuk ke chale gaye sab fir bhi apni adat se baaj nahi aoge . 55 saal congress ne raa  	0
Bolne ke dhang yeh kyu bata rahe ho Ki haar gaye Arey bahut tarkeeke hai aur bhi Kati pal  	1
ali Es tarah se Hindu aur Musalman me koi difference nhi hai kyonki dono hi Allah and his  	1
d h nair Chutia banana band kar bc ... Arshiya Kai Rehana Siddqui Aur tabassum ko to me khud har  	0
RT bhale teri english thori kachi ha per we are really proud of you bro 	2
Thougts on Manga Kamen ? — Hmmmm bad Very bad 	0
Is saal vidhayak Mein Goli maro nanga Karke Ahmedabad mein Sukumar BJP Sarkar Moradabad	0
namastey sir u r the great leader of nation but some where u r failing ? i following u last 20 years but u r no  	1
RT Ghabrana nahi hai boys pichlay match mein West Indies nay 421 maaray thay against NZ . Aaj hum inhein 200 bhi nahi maarn 	2
Yes yes yes Manik aur parth ek hi hain kisiko matt bolna !!nerd face Me bas jacket pe jacket badal raha hoon meko bohat  	2
Kawhi is no LeBron and I don ’ t think the Raptors have a Kyrie or even a Kevin Love I ’ d love to be wrong but the Ra  	1
Happy Birthday my love you are my dream I love you so much Tum Hamesha khush raho bas yahi Dua Hai Kabh  	2
iAM What did you not like about the albums ?	1
isko kisine IRCTC ke helpline ka number pakda diya aur yeh bola ke yeh number modiji ka personal number hai face with tears of joy face with tears of joy	1
d h nair Abe mulle Mere lund ko to Arshiya NE already certify kar diya Mullio ki garmi ko hin  	0
I love you Mian Muhammad Nawaz Sharif Qasam se main Nawaz Sharif se bahut piyar karta hon	2
Ab india bhi harega toh dil ko sukun miljayega all Asian team disqualified to reach semi final	0
Yeh YAAD bhi bari gandi cheez hai ... Kabhi kesi cheez ko puri zindagi bulanai ki kosish kro wo bhoolti nahi Or Ka  	1
A lakiranje noktiju nije the thing niti stvar face savoring food	1
Namaskar Modi ji Pm sir Mera naam Sukumar my Hyderabad me ek chota company me kaam karthahoon sir M  	1
Lakin ab phir se Gali Ke wohe log police Ke dwara jabardasti phir se illegal gate lagwa rahe hain aur hamein paris  	1
Congratulations Dear pm ji aapko jeet ki bhut subhkamnaye aap desh ko aage le chalo ! Pura desh aapke  	2
RT Guys I really need you to look at this one 	1
27th Ramadan Mubarak to you and your family . May Allha blessings upon you n your family	2
Very disturbing Hukmran aur awam sub behis Zindagi mein sirf paraisha  	2
RT Hindi naman pagsinabing loveteam kailangan marami kayong moments or may nararamdaman kayo sa isa't isa . Dyan sa love 	1
Assalaam Alaykum ! Alhamdulillah it's Friday The last Jummah of Ramadan 26th 1440 Hijir ... Ya Allah . On this bles  	2
Bht he achi bat kahe hai ifra good smiling face with heart-eyes	1
TheFilm  	1
UP Bihar ke ahir hi ye kaam karte the warna baki rajyo ke Yadav to hamesha raaj kie hai aur raja  	1
Unfollow pink-tarha's . I dont wanna see their sale update anymore . Ayoko ng mahulog sa bitag ng mga sale na yan . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
Bahut acchi picture hai mam you are looking so beautiful in this picture and this outfit is looking in  	2
peese Madhrchod gandu ki aulad Randi ka pilla teri Randi maa bahan ki me khujli h  	0
My sister waking up at 1100 AM and then sleeps again at sharp 1230 PM says me ; turn off the light shut the do  	1
RT World Al Quds Day / ı r People marching for show the solidarity with Palestinians .... 	2
Sharam nhi tum logo ko chor ko support krty ho jinho ny mulk ko luta ab jab mulk tarki krny j  	2
RT Birthday wishes to one of India's finest & most versatile star actor - RJ  birthday cake	2
I appreciate your love for baazi and Nawal you're so pure Thanks for helping me Good luck for exams )))) blue heart winking face	2
Bhakto ke alawa kise ko koi problem nhi hoge maximum fake account fake news failane wale account Bhakto ke hai .	0
BJP wale to bunglow se chori ki hui nal ki tuti wale ko v nikala tha ... sabke achche din aayenge ...	2
Ko shaks yeh kehe KE WO Afghani he or Afghani rehega tu uske bad use kiuo haq he KE WO Pakistan ki parlement MEIN behte ?	0
Akun busukpemuja dajjal inilah gaya komunisyg benar di salahkan dan yg salah di benarkan	1
1 mahina nahi hua aur phir shuru ho gaye . Kya ye apna muh band nahi rakh sakte .	1
Neerupam rassi jal gayi lekin abhi bal nahi gaya ab to maan le saale congressi ki mera panja kat chuka  	0
Kutte k bachche beef saari duniya log Kha rahe hain baap ki Sahi aulad ho to roko gareebon Ko maar kar  	1
Entertain kar bsdk neend nahi aa rahi khud ko funny mante ho na ? — Me hi maanta hu ... koi aur nhi maanta 	0
RT Chakravarti samrat Maharaja Dhiraj Raj Rajeshwar Veer Siromani Shahanshah E Azam Maa Bharti ke Ladle Saput Maa Hiraben K 	2
Great Afridi Aapko pata hai mein ne subah bhi Aapko tweets kiay thy ??? Hv u seen my all tweets ???thinking face	2
Iss bkl Ko didi Mat likhe karo please fuck off	0
Iski hal yahi hai .. Aan Ka Ban Ka Gyan Ch ** de Brahmand Ka face with tears of joy	0
Uska bahut kuch nikalne ko ready rehta hai waise but yes I ’ m ready to love / hate KJo .. al  	2
Dimple bhabhi ji aap bhi joke maarne lge lkin Rahul Gandhi ke jaise nhi hasa paogi aap face with tears of joy rolling on the floor laughing winking face	1
Choro Aur haramkhoro ke alawa kisi ko Nahi jo khate Hindustan Ki gaate Pakistan ki 	0
vibhor85 Wo to me bata dungi .... lkn ye me ne kdhr likha he .??	1
RT Predictable inanity But isko data kidhar se mila ? ECI finally released it ? 	1
Queen ke aas - pass bhikhari team pakistan nahi bhatak raha hai face with tears of joy face with tears of joy	0
bhabhi ke sang bhaiya .. wow ... looking nice jodi .. made in heaven ..	2
RT Maza toh jab hai ke haar ke bhi hanste raho .. Hamesha jeet hi jaana kamaal thodi hai	1
Muslim ko goli mar Diya . Cow ke name per mar pit Kiya . Ye Kam BJP or NDA ko kahi badname karne ki sajis to nahi ? Th  	1
Jis world's largest Bharat to the rescue eases a poor family's pain all the way It's no  	1
ki jan1 Sister ye security imran na nahi mangi usay di gayi hai . Although mahatir is a bigger leader	1
THORe Wish you all the very best and do your best sir . Namaskar .	1
Rahul Gandhi lost in Amethi Priyanka Gandhi failed to be the brahmastra that she was supposed to be . Congress is  	1
Isliye daar ke izzat se release karv diya ... darrpok .. action toh kuch le nahi sakte bas bh  	0
JAB SAB KUCH ACHA CHAL RHA HOTA HAI TO KHUD HI LOG APNA BIGAD KARTE HAI AUR JAB SAMAY KHARAB CHAL RHA HO TO KITNA B  	1
Techno ruhez bhaiya jab main soc855 ka phone liya kaisa black shark2 uss main 5g support kaisa karga  	1
RT Giving your best is directly proportional to your parents happiness where apki zindagi ka jhand hona is constant ( You ’ ll ap 	2
NAHI CHHODNA CHAHIE KYONKI AGAR CONGRESS MUKT BHARAT LANA HAI TO INKA CONGRESS KA ADHYACHH HONA JARURI HAI 	1
SHUT RHE FUCK UPPTODKDKD 	0
RT i miss you and it ’ s killing me	1
charsii Uffff . Buttni Apko mny kaal kaha tha na ab log mjy tang kr rhy hn thoray sy likes leny ky leay  	1
i miss olic i miss conceptulates and i miss smaj ((	1
Suwar ki Aulad British Media tujhe bahut chinta ho rahi hai . Jitna India KO tum harami ne banta aur lutta  	0
Abe Bahuduye ye Modi media nahin desh ki media jo sach dikhati hai ... tum jaise bhaduye nahin dekh sakte to ... aankhe  	0
Opposition aapna spokesperson nahi bhej raha to Hindu - Musalman kaise karenge	0
FluffyGuy Suraj Arman log kahan h ?	1
Hi . Feyn here . Thank you for your feedback . We really appreciate it .	1
Baadshah Wolverine Bechare wo zakham nhi bhole 40% screens pe Housefull face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Shahid afridi Super League (#PSL ) is much better than Indian Premier League (#IPL ). Dhoni Hamare yaha  	2
Ha bhai pta nahi ye kon tha jo sala e  	1
Maybe its bc I only listen to country music ? Is she top 40? Pop ? What genre is this ? I dont hear m  	0
Naa hum bhulte he khuda ko Naa unhko jo hume as allah s gift mile he unko Bhulne wali galiya hum chor aaye piche 	1
Rana ayyun kutta hai aur aise ghatiya kutte suwar ko fansi honi chahiye jo ghatiya baat ko faila kr duni  	0
RT baap to baap hota hai chahey chor he q na ho .... aur kesy yaad na aey ye wohi baap hai jo apni chief manis 	1
RT To the person who continues to capture MAYs ' hearts wink boy Park Ji Hoon -- HAPPY BIRTHDAY ! 	2
Ham tu ak ayena ha tu dikhaya gya dagh chahru ka Jis ku bura laga samna sa hat jay .... We love pak army 	1
Adraniy ji ji Ko Jeet Hardik subhkamnaye	2
Pagla gaya hai yeh Baba ... Maa-Baap ki jagah 3rd Bachche ko gunehgar batata hai aur ab yeh ... Modi  	0
RT Xd Desi parents keep on discouraging relationships with opposite genders all your life and jab shadi ki age ho jaye to poocht 	0
When To girls are talking 1st girl - hey tune aman ka chutiya kata 2nd girl - ha yrr 1st girl - kyu 2nd girl-are y  	1
Rahul ji aap bohot bhole ho bohot sachche ho gandhiji ki tarha aap pure hindustan k dil me base ho pm  	1
PATRAg Madechod itohas delh ish desh ka ghuspathiye ... ye halala wala desh nahi hai ... Ammi ka h  	0
Rashid Sala chutia tere ghar mein maa bhen nahi hai kya	0
Fuck u Tamils ek aur naksal peda ho gaya	0
Rahne All the more reason to be proud ! You stuck with it . Most would have ran off to grind levels and better  	2
In pro-indian hazraat ka Bughazzay Pak fauj daikh lay . khawaheshaat key lambee list may aik dafa bhi yeh nahi likha  	0
RT saab Loksabha chunaav ki jeet ki bahut bahut badhai Now request you to Please instruct to expedite t 	2
dear cheif minister there is no electricity for last 3 hrs .. aap aaiye is baar vote maangne	0
TheFilm Bhaiiiii Love you bhaii  	2
hi pmo good morning modi ji se ek binti hai hum log facbook pe unke liye din raat lage rahe modi ji k par  	2
RT Thanks for the memories Jose Antonio Reyes We will never forget you . 	2
these shit people should not get bail . Koi bjp waala inka bail karaane na paaye .	0
Your channel is great but you have a kalank in the form of Rajdeep Sardesai Why d  	0
Happy BirthDay dear friend ... Allah bless u every sec of your life Allah PAK Apko all time smile o  	2
Mere samne mt bolo tum bolne ke layk rhe nhi ho smje bolne ki himmt nhi hoti he to block kr dete s  	1
Samaj mai ye nahi aaraha ki kyun halat mai sudhaar nahi ho raha hai kyun karyawahi nahi ki ja rahi roads per the  	2
Matlab tum maante ho ki tum 2 takey ke bjp it cell ke dalle ho aur part t  	0
R F A Or INSHALLAH jail me he rhy ga chor ka bacha	0
Bayy 0ne here Yeh song ka name btaa	1
jaihind Jo dusro ke liye khadda khodta he ek din khud usme girta he . Party kisi ki nhi hoti . Alka lamba ko  	1
ghayal saanp jyada khatarnaak hota hai BJP ko seriously inke network jisme kuchh media bhi hain ko pah  	1
nahi nahi nahi hargiz nahi dr k pass jane se pehle main bhi aisa sochta tha aap ko bhi zaroor jana  	2
Aap lambi race ke ghode ho folded hands	2
My nostalgic memories Doordarshan Snakes and Ladders Antakshari Chitrahar Holidays in Nainital Phantom sweet ciga  	2
Happy birthday ! And happy Diwali too !! We are going to light up Diyas to celebrate t  	2
Baat sirf itni si hai sahib .. Pehle MLA milke PM banate the aaj ik PM ne sare M  	2
Bas news dkhte dkhte galti se click ho gyi or delete 3 4 baar delete hote hote reh gaya tha vo tweet but aj ho h  	1
Bhai world cup one day hai ya text match ... ab tak ka sbse boring lowest score world cup ...	0
RT Gd Mrng Mam Wishing You all Happy Apara Ekadashi Ekadashi is considered as body & mind purifi  thumbs up thumbs up bouquet	1
Has Vicky Kaushal backed out of Saare Jahan Se Accha ? 	1
RT Thanks for all the love for this weekend episodes of . We shall keep doing our best to ENTERTAIN  hugging face folded hands light skin tone	2
Thanks to he always makes time for the young ones ! True gent gael and fantastic role model . M í le  	2
RT io On sale today !! It ’ s my entrance mask . quality is very very nice Even back side too . Coming soon  thumbs up light skin tone	2
01 What a chuth .. BJP is not the one who killed 3000 Sikhs .. Must me mentally unstable	0
Allah Pak kamyabi ata farmaay lakin Middle k exam to ho nahi gaay howay ? face with tears of joy	0
Sun be 2 Kodi ke Insaan Maa tera krti hao dhndha baap ka tughe pta hai nhi or paise kmne ke chkr ma  	0
Mohsin Pakistan Dr Abdul-Qadeer we Love you 28 May Dr Abdul-Qadeer ki himat lagan bahadori or qabiliyat ko salam !!	2
RT Illiterate bhakto ki sazaa ab pure India ko milegi Jinki khud ki degrees fake h wo Education department sambhalege ...	0
Bhai Ye jonny sins kon hy Bhai winking face	2
bangal aur north east ke gaaon mein jake dekh .. how illegal muslim immigrants treating hindus .. bandar ke jaise nachna bandh kar	0
ji bilkul abdullah ji zarur dua krungi ..... allah sb khair krne wala hai ..... jazakallah	1
RT Yeh film aapko rote rote hasayega aur haste haste rulayega Watch Firangi on Sony MAX tomorrow at 12pm 	2
Love that armys decided to head to tumblr to REVOLT !!!! Letsgoooo you purple mfkerssss 	2
Lol ... Pakistan only knows how to grow on terrorism an  	0
RT Pata Nahi Ye FB Pe Couple Kesy Ban Jaty Hain ...thinking face Hamsy Tw Koi Dosti Tak Bhi Nahi Karti ..frowning face face with raised eyebrow unamused face	1
chutiye teri gaand me agg lag giyei na bharwe modi fir se aa gaya . tu bhukha nehi marega  	0
rathee Apne pappu ki degree ka pata kr lo pehle thappad Wo to havard fail hai .. r agr padha bhi  	0
World Cup K Suwagat Ki Tayyariya Karo Pakistaniyo INSHALLAH 	1
Goraya wohi bharwa hena kutta kuttey ki nasal harami gustaakh . Laakh laanat Teri pedaish p  	0
RT Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhs  rose rose cactus flexed biceps	1
RT Absolutely loving the new song from ! Tujhe Kitna Chahne Lage hits all the right notes ! 	2
Rohatgi Mam ap jese logo ki desh ko kafi zaroorat hai apke pass adhik gyan bhi hai mujhe lagta hai apko des  	2
k01 Iske paas to kapde bhi nahi the aur ye star kehti hai apne aapko . Itna bhi kun kharch kiya u  	1
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	1
Dinesh bhaiya jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jinda  	2
That is the reason mamta daen is not attending oath ceremony	1
So true !! They sell acres and buy these vehicles Dimag to nahi la sakte ye log	1
Yeah thats tru ! Islo getting crowded tho ! Sad	1
007 na kr Lekin sath sahi bndy ko bhi pakar ky troll lr dety ye sab mny jb kia na to hosh thinkany  	0
Dashing Dabang Girl Sonakshi Sinha Wish You Happy Birthday To You God Bless You .	2
Caption Tere Jesse macchar bohot dekhe !!!! Nice one sir one of your biggest fan ......	2
PATRAg tum sale na chunav jeetay log tumko bhen k lodo bata rahe hai tum tat  	0
Miss you ma'am ..... The country needs people like you . I pray for your good health . Aapne ek Maa bann  	2
rathee gandu Bhai Ki jai Ho Angrejo Bharat choddo Desne tumko pehchanliya dhruv rathi  	0
camila Wayda Thanks for letting me know sparkling heart	1
Love u Bhaijan ... Father + son .. BEST Pic From Entire ... Mashallah  	1
Feeling really good kafi dino sae contest khel rha tha but aaj jeet मिली	2
Mujhe samajh Nahi aata jab hum karyakarta unke netritva par vishwash rakhte Hain to vipa  	1
RT Thank you for your good wishes . 	2
gadkari Jai Hind Jai Bhart sir Congratulations to next Achievement . Gurugram to Delhi ke liye Daily NH 8 pr A  	2
Is nee kangii pehni hay mard ho roo mat mardd banoo mpa ka banj  	0
Are sir yeh congress walo ne Mp ne kissano ko chutiya banaya hai uska bhi kuch kro .. Humare fasal mandi ke rat  	0
I still dont understand what is the problem for you 4 ppl to accept Jagan as it is ? What is the need for  	1
RT Hatsoff Thalaivaa !red heart He Surely Deserve National Award For Thiz One Of His Career Best Acting !smiling face with heart-eyes No Can Do Thiz  OK hand hundred points	2
RT official VAV ’ s Language Class with Teacher Lesson 1 VAMPZ nice to see you ~waving hand [ HINDI ] aapse milkar achcha laga [ India	2
F China bhi kafir hai agar waha bolne ki himmat nahi to India se bhi naa bole kaayde me  	0
Sahi baat hai hindo ne Shaid karkre ka apman krne wale ko ektarfa vote diya jo terror excuse hai	1
Tumhare malik ne stifa diya hai manjur nahi hua . Tum jante ho ki chor kaun hai . Lekin itna jhuth  	0
OMG OK SO CAN I JUST SAY JIA & ARSAL ARE JUST LOVE SHAHANA AUNTIE IS MY FAVORITE AND DJ IS SUCH A CUTIE PIE LADDOO	2
Jai Shri Ram ! May Maa Durga usher all her grace on you give you all strength and power to serve h  	2
judges or Media ka ahtesab kab or kon kare ga kia hamesha politicians hi qurbani ka bakra banen gai .	1
Are Congress ne nahi netaji subhaschandra boshVeer Savarkar ji jaise neta ji ne desh ko azadi dilayi Pe  	1
* YELLS * FUUCKK YPUU FUCK YOU BI * BITES YOU * AAAG FUCICJJSJ DONT DEEZ NUTZ M	1
modi ji me apse aur apke jeewan se bahut inspire hoo agar mujhe koi bhi moka mila to me apse milna ch  	1
RT Happy happy birthday 	2
mahi01 Kaafi acha talent h pr mujhe bhe sikhna h !!	2
hun yeah some are dead but interact nhi krty koi b	1
Respected My lokpirya home Minister Meri taraf se Dil ki gahrai se mubarakbad qabool Karen hamari dua  	2
Sir buhut buhut mubarak ho umrah 	2
RT barkha . Congratulations to both ! Hope and as minister for wil 	2
Kyc update ka lafda hatega ya google pay or phone pay hi chalaye . jabrdasti me apni khud ki halat lharab kar rahe ho .	0
Main b nhiii kiyaa .... bcoz she is not with for selecting my dress	1
Are nahi nahi group ke liye he nahi bas Aapse bhi guftugu hoti rahegi issi bahane	0
Thank you jesi movie ke liye ye movie har ldkii ko dekhni chahiye ... ldkiya hi kyu  	2
Apko bahut bahut badhaiyaan jee we hope kee hame traino me  	2
Jaiye Absolutely ! He steps up when it matters and I hope we keep him for next season	2
jaiye It was painful anyway coz physically Ruiz can't even match him .	1
emoji deux Awww ! We named our cat Leela as well ! 	1
Follow him saYs Interactive ..cherry blossom Lit tweets ...hibiscus Good humor ...white flower Follow back Must follow saYs hundred points	2
Good morning to all Ab kya humhra transport itna kharab ho gya ki khali bus hone k bad bhi wo rokte nahi hai DTC a  	1
urdu Mery family meb kaafi qabil lg hain ..... Kia unki Pakistan me koe jga nahi ?	0
RT Aap to chup he rha kro ...... kuch jyada he bolti ho tabhe to j & k ke Awam ne buri trh hraya h election me	0
123sms Khar Mubarak Allah sy dua hai ap log b jald humary sath her Din many smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes rose	2
Buddhi bhrast ho jati hai kabhi kabhi insan ki . ahankar again abhia gaya vinash hote der nahi lageg  	2
omer MuhammadPTI Pakhtoon k haqooq ki jang nahi punjab k haqooq ki jung pak  	0
Mast bakra phusa re .. Windies bouncing out pak . This is fun to watch .	1
RT He looked so good in this t-shirt . I loved it . Iss bande pe har chij suit karti hai . He is just perfect .  fire smiling face with heart-eyes red heart	2
Sara jahaan dekh liya Na mili mjhko baap jesi khalis muhabbat ( To my dearest baba ) I pray God bless you with highest rank in jannah	2
Tyjhe teri hi bhasha me jawab to diya ja sakta he Me bhi teri behan ko randi kothewali bol sakta  	0
inidnan I say Delhi They hear tu Janta nahi mera Baap kaun hai	2
with flawzz Sample dala hai majak udaya gaya to nahi dalni full video isliye face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
The Great Player you asked is Our beloved Sachin Tendulkar Miss you Sirrr face blowing a kiss	2
hello ok mai chalta ho Happy wali good night Sweet dreams  	2
Oye . Apni website toh dhang se manage nahin kar sakte . Desh kya chalaoge ? Tumlog gobar ikattha karne ke  	0
jhakas morning Rohiniji God bless you enjoy the day	2
Today is Shab-e-Jumma It is recommended that you recite Hadis-e-Kissa for blessings	2
Kyo ki Islam mai kisi ko marne ki Ijazat nahi hai Muslims Jaan dena janta hai lena nahi Ab k  	0
sir ap se request hai ap bengal me manirul Islam ko BJP se Bahar kijiea use BJP ki bahut admi ko Mara hai  	1
But but Rasta he's sent by God ... Didn't you hear ?	1
Me She does something wrong and you apologize everytime why is that ? Friend Uske Vaja-he-na * hai ..	1
Ajj to BJP se invitation aya hoga sir ji jao BJP ki gao jake	0
Jis trah fake te gande Indian Tv media ne Dera sacha sauda khilaaf fake propoganda fake  	1
Hamare desh me awards ka bada panga hai . Har kisi ko award chahiye . Ek family to khud ko hi Ratna  	1
Aksebdkrak neta congress committee ke meating . me sabhi members ko naye posts milege . congress aage badte javo .	1
Media ko list nahi deker galat kiya media ka haq he list lena or public ko btana kon minister ban raha he	0
90s Yes yes I remember this ad and some other ads ( I don ’ t care Action ka school time arre waah Jaleb  	1
What ’ s the most ironic thing you ’ ve seen happen ? — Buhari ’ s win made human rights campaigners support or keep silen  	1
Bhaiyya BJP jeet gayee sabhi seats par Ab Kahe ki Khunnas . BSES is not  	1
O god dame it .. bullshittt on this all ... Kiaaa wasta lraya hy os ny ... Is mulk mn bray bray b  	1
Wala ka lang talagang sense of fashion tsaka wala ka ring Common Sense . Bakit naka pajama at longsleeves ba manamit  	1
MLAgk Kabhi aana mandur logo ka paseena dekhne .. aise ac walo ka paseena na dhikhawo .. Don't shout .. PPL wi  	1
arreh ... itha sugharrr ab tw zrur dhundonga m phr parents ki meeting hogi or band baja bjy ga relieved face beaming face with smiling eyes victory hand relieved face victory hand	1
RT plan works well for 	1
AAP jaisa neta to mera AAP Aaj ke rajniti ka ideal hai Jai We want to see you in ministry again & again folded hands folded hands folded hands folded hands	1
Giving ur time to the temporary ppl is also a milestone .... kyunki un yado ke sath zindagi jo jini hoti hai	1
RT Congress walo ko Hindustan k swabhiman se kya lena dena wo to sirf kurshi k pyase hai . Neharu gandhi ki family ban k ba 	0
sir q bjp ne west bengal ka dusra party ka leader ko apna party mai samil kar rahe hai jo logo ka b  	1
RT Ji burde Board ke exam mein fail hone pe apni mummy ka reaction socho itne pe to meri mu 	1
RT It is going to be Super Fun on when Mr . Theek Hai Saksham & come together . Don't miss th 	1
Hadd hai ye ladki pagal hai . Pagal ka arth hai mentally disturbed . Ranchi ya agra	0
RT Coz your first costar will always be lucky Tamil trailer launch by 	1
Chutiye hogaye h sare Media wale Inke pas jao to v Media rahegi aur Na v jao to v M  	0
Congratulations Dr mansukhbhai mandaviya saheb modi ji ke mantri mandal me shamil hone ke liye 	1
Abe tujh jaise mare huy Ko amit sah ji kya marenge jo khud mara huya hai ye khauf  	1
Jit ho gyi but iske sath jo kuch difficulties face krni paD rhi heiN unke baare meN bhi btaiye Formality hi kar dijiye	1
Madam thanks u so much Buhat se gareebo ko ic sarak py aany se bhoke hatam hogai hai n buhat se bim  	1
Bsdk band jar Desh Ko bantna itna marunga k bhul jayega Siya hai sale k Sunni	0
Madam president apne kaam se Nahi chamchon se preshaan hai . AC room se election Nahi go  	1
RT Nae mtlb mubarik hon apka Han pimple hwa haa 	1
IP Mandir me cow kat kr fake skte ho koii meet khaye to pitoge mandir me pandit khud chicken mu  	0
Ka product to fake hota duplicate hota hai SanDisk ke naam pe local market wala product bhejta hai	1
TATA motors ke convey driver Ke pas Arjun Munda ka transport chalta hai or hamare BJP ke minister hai  	1
RT m I say Gaya they hear Gautam Buddha ! 	1
ghtiya insan ab muuh kholo ki ye hindutva hai ? Saale ( tum ) jaise  	0
RT Mustafa Just read “ Jab dil ko lagti ha tab h dil Khuda se lagta ha ” and it ’ s 101% true in my opinion .	1
Sir Rajasthan ki sari recruitment Process band Karke kau berozgaro ko pareshan kar rahe ho 2018 me  	0
Yeah . Jokers parliament me nahi jaate . Thats why l  	0
BadeSaheb Ye Purey Sardar kowm pe ek kalank hai . Yeh chutiya kya dega estifa resignation . Esey to  	0
Na pine ko pani h Na khane ko khana Bs modi jab kr ke khud ko h bachana .. Vote diya hmne jitaya hmn  	0
RT Friend - Yar Tu To Bhul Hi Gya Me - 	2
Difficult choices to make ! Kam / Sonoda or Endo / Watanabe ? Kam / Sonoda Okuhara or A  	1
Pak wl bounce back vry hard .... Gud sign amir in form ... Be scared rohit nd kholi winking face with tongue	1
Hate this kutta khansi . Coughing my lungs out and getting embarrassed sneezing face face with thermometer	1
ye aap nahi vo gussa bol raha he jo ne Godi media ko boycott karne ko kaha  	1
Kejriwal Sarkar ne dilli me drama Diya credibility lutayi aur entertainment bhi Diya Ne  	1
RT Beshak hamaare hyderabad ki phir uske baad hindustan ki shaan hai Allah asad saab ku sahet de aur aisi shaqsiyat duniya me 	2
Rashid bhai jis color ki kit ha world cup ki es color mn to history bta rhi ha First round mn he out of wc	1
RT Varuni Aapki body toh move kar raahi thi par aapka dil Nach raha tha waah !!!! Salman & Shilpa last season when  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT buckets I just wanna thank God for allowing me to see this day on to the next chapter of my life 	2
Nikhil Happy birthday bhayya ... All the best for ur feature projects	2
RT I've never followed cricket before but this is a super cool analysis on the best player ( Kholi ) done by u 	2
Smirti ji ko phir ek BAr phir mantri bnana par sabhi dasvasiyo ki taraf sa dil sa Abhinandan Asa karta hu ki jaisa  	2
Pakistan to koi jayega nhi pr bahut jald Pakistan jarur ban jayega	1
Jo hospitals ka pesa metro bnane main laga kr gae tired face	1
No wonder aap aisa hi sochenge Aapke hisaab se koi bhi kuch bhi kare Modi jimmedar hai Iska matlab it  	2
deserts Ye nangay b khailen tab b nahi jeetain gay Inki niyat hi nahi Selection hi sahi nahi  	0
MASSIVE RESPECT to our Captain Sarfraz for wearing our national Dress World Cup jeeto ya haaro p  	2
RT Kalau betul kau sayang dia Support dia sehabis mampu . Kalau dia simpan duit utk halalkan kau kau simpankan skali . Bila kel 	2
Aj k bad social media pe nazar aye tw galiyan donga aik Khan k elawa tum sub pti walay b wohe chor daku ho lakh lanat	0
Thank you Narender Modiji phir se Desh ki kaman sambhalne ke liye Humein asha hai is k  	2
RT sarkar ldc ki bharti ko clear kr de nhi to andolan ke liye sark 	1
ki rightwingers ne itni li hae ki bechare ka gussa jayaz hae .... frustrated soul face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
offl sr Super maa	1
arshad Impassive etny cards edhr to sala koi munh sa nhi bolta haha ....	1
Maan niye yogi ji maharaj ji sadar charan spersh . maharaj ji kripa karke aap hamare m  	1
RT Gst 3b ki late fee un traders ki govt ne waive kardi jinhone govt ka saath nahi diya or return nahi submitt ki per Jin 	1
Ajj kal Tatkal ke naam par ralilway janta ko dhokha de rahi hai pata nahi kaun ticket nikal leta hai  	1
Is saal do bar phone gom gaya hain I can feel you better than you feel yourself grinning face with sweat grinning face with sweat	1
Y I like BJP Reason 1 Ideology 2 Jo kaam kartha Hai unko sammaan mitlha Hai	2
Ind Lekin baap Hindu hai to voh privileged Indian Deshbhakt hai varna Gaddar Deshdrohi hai Is formulae ka  	1
Dera Sacha Sauda is running a free primary school for poor chi  	1
HAPPY BIRTHDAY Srinish Aravind - MY FILMY DUNIYA Help Line No . 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Born 31 May 1943 ( 	1
I am damn sure ki yeh opposition waalo ki harkatein hai elected government ko badnaam karne ke liye  	0
madarch * d bas kar ja apni gaan tudwane wale kaam mat kar .. ye tere comments ke SS jald hi tere baap k  	0
Tum hajaro saal se jo dogli chal chal rahe ho aur sab apne baap ka samjhte ho uska kya puvhhiyo apne baap dada se k  	1
How the fuck are people so smart in conversations !!!!!!! Main bc chai maangne jaun to kisi ko offend kar doo .... 	1
Congratulations . sir ...rose .. pm ki kueshi Mubarak ho .. sir main ek aam aadmi jisne aapko aapki kueshi pe  	2
RT Which one is the best thirst-quencher in Ramzan ? Post your Sehr and Iftar pictures with and Telenor will distr 	2
Congress ne toh Woh BHI Nahi Kia tha sabme sirf desh ko lootne ki budget karte rahe aur kiya tum  	0
Ankush Tu Wahi jhat ka khujli he bc Jab khujane jao to ese Bhagta he  	0
RT Salman Ali Abbas Exposed Double Faced And Opportunist Katrina Kaif On Face ... . Watch It From 515... Well Done  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT soul1 Happy Bday Sister sohne Satguru Ji Bless you Always	2
Bolega nahi ... badi tagdi team hai Pakistan ... bunch of jokers ..	0
bahut bahut badhai ji Pradhan mantri ji ke new india banane mein aapke mantralaya ka bahu  	2
RT ' kha ' is a great word - in korean it means ' go ' in hindi it means ' eat ' & it's basically all i wanna do in life just go 	1
Modi ki gulam biki hue or tum muslim khalana ka layak Nahi hoo may hussaini nasal ka nawasa Bol ra  	1
RT Ab tni sant ho Jo Bali ka bakra BN chuke ho ab Jake nach gana start kr	0
Aap ke honesty ko Koti-Koti Naman folded hands medium skin tone face with tears of joy	1
Bsdk halala ki aulaad nanga karke marunga	0
suttybaz Yeh ajeeb percentage nikaal di wese i am harami for some people	2
brownmochi Awwwiee I love That Mochi red heart	2
Name mila fitri sari Height 150 Weight 43 Age 19 Favorite group / singer / band cjr Sign capricorn Fa  	1
Jhoot gali galoch hindu muslim ashlil andh bhakt k comment ye desh bhakti hai . 	2
Ye aankde chodo buddhe Desh ki janta ne jo aankde dikhaye hai usse pet nahi bhara ya apne baap  	0
Dragon Quest is my favorite game series and seeing so many people shit on it friends included hurts my heart dude !	1
RT not to hurt anyone ’ s feelings but if u think missionary sex is inherently boring and bad you ’ re fucking ppl u don ’ t like	0
I swear I read Daaru instead of Daro !face with tears of joy	1
Ha isliye pappu jita wayanad se piddi Bohot literacy he udhar Kerala mein ISIS se qual  	0
What a wicket ! we love you . Kiya kar diya apney .	2
Aap ki dna news me is awaj ko sare desh bashi o ko pouchao hame aasha hai modi ji aapka dna interview ki jariye se  	2
Lol lol .... people lost faith in chor .... kyonki khandan hi chor hai ... BhoShri wale Sab bail pe hai ....	0
Thank you so much Sir aaj me koi film star hota to aap log mere comments ko social issues bana dete koi neta hota t  	1
We are missing you on TV debates Sambit Ji ka sbse behtareen humour apke samne he nikalta hai hahahahahahah	2
Ab Tak shuru bhi nahi Kiya ji ne ... Dekhiye aaj ka news ... Yeh Darr Acha Hain  	1
RT Papa thnku thnku soooo much Eda hi rehmat bnae rkhyo sohne saai ji smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes kissing face with smiling eyes kissing face with smiling eyes kissing face with smiling eyes kissing face with smiling eyes kissing face with smiling eyes	2
Pita ji pls bless me .. u knw all .. aj wha jana h .. pls mere sath rhna wha .. meri laj rkhna plss .. mjhse  	1
Parang ako lang nung bata 	2
Osm song bdi muskil se mil rhe hai aajkal ache gane	1
RT This Is Incredible Fantastic Job . Hats Off To You ! amit 	2
RT Hamare desh me jab rojgar hai hi nahi bibhago me recruitments nahi hai to for ye bara bara university paper ka degree 	0
Sygt jeg har taget gummi sko p å i stedet for sejler fredag	1
Pata nhi Kon ja जंगली maal fook kr notifications bhezte h ye uc waale face with tears of joy face with tears of joy	0
Ap k pas tho atom bomb sab hain or pak army hain Or Han os jang k lye apka afgha  	1
Pakistan ke lutne walo ko allah jillat ki maut de ... ab ishpe bhi aamin kahe ap	1
Maa aakhir Maa hoti hai Kitna bhi nalayak etc ho to bhi wah Maa ke liye Lal hai . 	0
RT Please watch and RT this is true face of journalism in India shekhar Gupta confession 	1
BUTCHERS YE MUSLIM MUSLIM K BHI NAHI HUE YE PATA NAHI KISKE H APNE LOGO KO ATMGHATI HAMLAVAR BANA K M  	0
RT Koi to Ram janam lega jo is Ravan Rupi ko narak bhejega .... isko lagta h Ben 	0
Ye Chutiya Drugs peddle karte pakada gaya tha 2018 Diwali ya Christmas pe Chhoot gaya ? Yeh nahi  	0
Very disappointing sir iss baar Socha tha kuch apne karke dekkha diya kuch or broken heart	0
Mrs vadra Twitter le likhne SE Kuch Nahi Hoga zamin pe Ayi students ke sath sangarsh me bhagidaar b  	0
Bhai ye BC chod aur ye bata ki rajneeti chodne wala tha agar tera malik rahul harta amethi se to . Ab  	1
we all really be GAYin out here LOL	1
Thakur bhai nalayak Rahul khan Gandhi uff pappu fail tha fail h or fail rahega Koi ishko pass karke dikhaye to jane  	0
Yahe to kaha ha ka sarfraz ko fit hona chahiya .. is ma galt to kuch nahi ..	1
RT Jai Shri Ram Priyanka Ji Amit Shah is the new Home Minister ! 	2
Mr PM Modi ji aur BJP Adyaksh Amit Shah ji ko loktanter ke es sabse bade parv ki Jeet ki bahut bahut  	2
good morning sir Mai rajit pratap etah district ka rehne wala hu aaj har desh pani ki killat se jhoojh re  	1
Bhai ye sab kya koi suicide kare to uska jimewar PM h Kitne general category ke log suicide karte  	1
Ghatia batein mat karo ab yeh soch Ko Kejriwal kaise cm ban Gaya jisko kuch nahi aata Delhi Ko barbad ka  	0
Team selection taik nahi Captain bhi 2 takke ka nahi players saare relo katte hafez imad shadab geniune batsman aur  	1
RT Ladka ladki hai raazi 3 din mein hogi inki shaadi  Call all your friends . Pop some corn . And watch this epic ‘ live-in ’ t 	2
RT Too good Dabbu Bhaya ... this time Bhabhiji gave serious takkar to you in single dance move she came .... 	1
RT Gal Aur Sarguru Ji Jinhone Mujhe Janam Diya Hai Unka Sir Bhi garv Se uncha Kar pau Unki Jholiyon Mein sa  folded hands	2
media hai ki jaal rahi hai k aab unko roti kaise milegi . Tum kyu pareshaan ho madamm  	1
Subhaan Allaah .. sisters one advice I would give you is to make duaa for hayaa .	1
RT exe NTF Ek hi toh dil hai asit bhai Kitni baar jitoge !?	2
sir me apko bhut manne lagi apke biopic par jo movie bni pm narendra modi seriously bhut bdiya vivek  	2
EVM ke harware me setting karke chunaaw jeetaa gya hai Election commission pese khaakar BJP ko jitaya hai Hardwar  	1
Sooban Is ma besharmi ki Kia baat ha ??? Jab ap jase log chor ko support karain ge to hum jaison ko ye takleef t  	1
RT hate lies Mard ko hamsha Pak daman neik or parde ki paband larki ki khuwaesh hoti ha PHR chahy uski gf beparda ho Agr tum us se 	1
VERY GOOD MODI JI BHARAT MATA KI JAI JAI HIND JAI BHARAT HAR HAR MODI GHRA  	2
O dhui ki pedaish . Teray baap ne kon se kam keay hain ? Pakistan teray baap ne banaya tha jo har chez  	0
wish a happy birthday to - - -  	2
Temperature 50degree pr aa gaya agr nahi ruke aur plant ni lagaya to samagh ligeye do saal baad ya to hum honge ya ye summer	1
साहेब प्राकट्य Saint rampal ji - Kabir saheb is our supreme God and lives in satlok . He comes in all the four  	2
saalaa chutiya ... kala jabaan le ker aaya hai ... jab dekho shikayat karta rehta hai jaise ki khud k  	0
modi ji kya apko subramanium swami ji se nhi banti sabse intelligent leader hay apke poore BJ  	2
Janti nahi ho tou rate minus me hona chaheye tha ?face with tears of joy	1
KHAN Kal tak tumse log freedom maang rahe the ki jise jo pehenna hai jise jo khana h . Aj sarfaraz ne apne  	1
Don't worry about the takle bhadwa of News18 He will continue to lick his ass forever	2
Pakistan's Most corrupted party is people's party zardari Pakistan in BC ne bhutto khandan ko sab  	0
Plis follow Interactive Bomb tweets Good humor Follow back Bhot acha hai Follow him hundred points	1
And perception is reality ... darr aank ka hota hai hath ka nahi	2
RT Zeeshan09 Eid is Coming TheFilm Can't Wait 	1
RT EEEEEE finally dug them out from my suitcase me very proud of this ... I wish I had more cat charms to give out to everyone 	2
Woooooo bruhhhhh you so good 	2
Raja Ram ko ni bhule To Vivekanand ji ko mt bhulo America tk k log unki speech kayal h  	1
RT Drop your fav person in twiiter Mine raho Meray liyeh yeh bandi sab sai Best hai Wbu ? alien monster	1
Adarniye Modi ji aapko dobara desh ka pradhan mantari banne par bahut bahut mubarak Aapki a  	2
Hm but iss year england ko underestimate mt kro Endgame sbse dangerous team h iss wc ki	2
Izat or zilat Allah k hath main ha jiss ny ko sari duniya main izat d  	1
kin tarha damage kr ke rupee ki loot kr ne ki kosis ki 24hours last 20yrs se sajise diplomacy hide rah kar ki jati  	1
RT . ' s got more than 10% votes in urban centers like Chennai and Coimbatore . Very good for a on 	1
RT murali Noone cares We will boycott world cup till recovers and his attacker Krishnamurthy is arreste 	1
Off India 2018 ka pata nahi aur 2019 ka Classification de diya	1
mihirs Varna kiya apni bahan ko bheja mumbai Sale bhosri chu  	0
Are BC ko koi election hota to tum PM zarror bante chaddi sukhane ke alwa aandi mei tumne kuch kaam n  	0
ji Dear sir ji vry vry congratulations .. Aap jeete hme bhut khushi hui bhut bhut Hardik shubhkamnay  	2
Yeh jo dunia v zindagi hai bht ajeeb hai tum us ka peechy bhagty jo tumse bhagta hai Tum usse bhgty ho jo tumhr  	1
Ab koi anti .. aise post ko like nahi karega ... ijjat jo ghat jayegi bas galtia doodne mn aur ise re tweet karne mn s  	0
Dear manak dont insult modi ji this is wrong data Kya kami rakhi hai unhone tumhe palne ki Namak ka khyal rakho	1
All the Best Ma'am . . BTW I had the privilege to meet you during the 1999 polls (20 saal pehle ) in Ch  	2
woooo hooooo . You ’ ve beaten Serena .... absolutely brilliant . Fantastic performance trophy	2
Haha ... you ’ ll be fine . It ’ s an unbelievable concert  	2
a to fir ye bhi afvaah hai ki inko peetne wale Hindu hain aur BJP  	0
Mirchi Chal tune Confirm krdia n deta Hun mai ? Chal ab agar ye jhut hai To Lanat tujh pr teri nasal  	0
She I want to give you something you will always remember . Me Bc dhokha mat dena ab .	0
x2 poora bihari twitter aise jama ho gaya hai jaise upsc ka exam centre ho	1
When are you leaving politics abhi ye nautanki band karo Mard bano ya chudiya pehan lo	0
Happy Birthday !!! Hope you have a wonderful day and many many more filled with lots of BTS and JHop  	1
HEHE ILYT LAH STEPH ALL THANKS TO ONE OF MY MUTUALS BC SHE RETWEETED THAT	2
Maine ALLAH KA SHUKAR hai apse zeada nahi to kam b nahi study kiya . Mera  	2
RT hurii APki Personality aur Avi ke hisab se APkoo kya hona chahiy Drop your name I'll tell u 1 Doctor 2 Hafiz e Quran 3 M  grinning squinting face	2
Is bandy ke har baat jhoot se shoro hoti hai or jhoot pe khatm hoti hai . The worst part is that every Indian believ  	0
RT The moment that U realize U ’ re responsible 4 your own happiness is the day U take over your life . Happiness comes from insi 	2
Sir ji 2007 world cup middle order me batting krne ka chance mila us time apka experience aur feeling Kya thA	1
jai shree Ram ... Har har mahdev ... Amit shah Home Minister aa gaya hai ... Jara vo bangal ki file  	2
RT Who remembers this iconic iftari ?? Chinese samose aur japani pakore 	1
iam AAP BHI HAMESHA KHUSH RAHIYE SHAAD O AABAAD RAHIYE MUSKURATI RAHIYE SEHATMAND RAHIYE ACHCHI RAHIYE HAME  	2
d grlnxtdoor singh Kunki bjp ko chahie hi nahi	1
Sale harami tukde tukde or urban naxalites ko kabhi jitne nahin dene . Harami teri jagah jail me ha or jaldi pahunchega .	0
RT om sonkala A Very Special Spiritual day with special benefits During such special days 	2
Guy like u ???? U can't even run 100 metre even a 15 year old guy can beat u in anything	0
RT THE ONLY APP YOU NEED ! FIRESTICK ANDROID DEVICES 2019 In this video I will show you an amazing APK which will allow you  red circle	1
Arey Parveen Pakistan chola ja nei to NRC ayi gi to pakor jao gi our lath mar kor bahar ko  	0
Bhej bc DVD tere pass VCR VCD saab pada hua hai JCB related face with tears of joy	0
So true hamesa red heart red heart red heart	2
Mai aapko sabot de sakta ho education bahut hi kharab hi apne yaha ka mukhiya ko paise de kar teacher  	1
Nahi Congress ki aaj ki jeet EVM ki jeet h .. tum chutiye logon ka kuch nhi ho skta h bete !!	0
RT Some Indian Muslims - Hopefully Modi 2 0 will be better than 1 0 His speech was very encouraging * Face Palm * And here I 	1
Don't Miss Mauka to Watch World Cup Chauka .. Starting from 30th May 2019  	1
ValueLife Singh ji insan Pujya guru ji kehte h ki jo insan samya ki kad  	1
Wahh re chutiye wahh yahi umid thi latkhor sale laat kha k hi sudhroge kaam pe dhayn d  	0
Please Checkout this news - All in One Super Entertainer Promo | 29th May 2019 | Dhee Jodi JabardasthExtra Jabard  	1
Tweeten gick in i 3 lag s å h ä r grovt HAHA dog av garv	1
Tere jaise Hutiya ke paida iss liye hote hai taake tu backchodi karr sakhe ...... 2 din pehle tu Narendra Modi ji ko  	0
Shri pranaw mukherji ke hatho mithayi khate shri narendra modi shri mukherji ak anubhawi byakti aur unka har bat pr  	2
“ You are one thing only . You are a Divine Being . An all-powerful Creator . You are a Deity in jeans and a t-shirt a  	2
Ye dekh teri kayer pak fauj ... bhag gyr the tumhare hi soldiers ko chod de ... hass le ab ... 	0
Kya hua toiletless suar medical visa ki beekh pe jawab nahi ban raha Kya face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
RT Badhai ho sir ummeed hai sabka sath sabka vikas k tahat dedh k karamchariyo ki purani pansion 	2
d h nair Arre Congress walon opposition walon kab utroge be sadkon pe !? Kucch toh opposition ki izzat rakho .	0
Saari wah-wahi non veg khaane me hi hai .... itne saare items vrg me khaane ke liye usko khao na ... dimaag m  	2
Khush rahene dpsab jante he ye nautanki he iski govt bana ne me jarurat padti to ye 5 Sal tang kart  	2
Do another tryYou got no TRP from this tweet ... Btw ... Jai shree Ram	2
papa has great super duper papa aaj bi dera sacha sauda m sari sangat wasie ki wasie hi aa rhi h koi kise k khne pr  	1
RT Maine kal saare dollar bech dene hain Piano k pen le lene hain	0
Congratulations Modi ji to become our PM once again Jai Hind Mere pariwar te taraf se Hardik subhkamnaye	2
dekh saale Namo again wala iss madarchod ko border pe chod k aao ye bac  	0
Aise ladegi Congress Sangh aur BJP se .... Haar ka sabse bada reason soft hindutva hai ..  	0
good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	1
Toh batoo akhri panne pr kya likhu Tum yha tk toh sth ayi ni ....!! villen shivaniRawal revolving hearts	1
Ye Karya sirf Sawarker ji ko Naman karne se poorn nahi hoga Professor Sahab ... Sawarker ji jaise De  	1
Malik k stats jo pichlay match k bad bohat aa rahay thay ab nahi ayengay . is se behtar tha Imad hi khelta . Us ke tu  	1
Ab didi ke dao me kuch bacha nahi hai Kop bhawan me ish liye hain ki jishe chor aur thappad marne ko kah r  	0
Phle pure pakistan se atankwadi saaf fir kre gae imran ko maaf Nhi to vhi apna ullu chaat	0
Modi Sahab namaskar aapke baare me sab ko pata hai ki aapke haath me Desh bahhot surkhsit hai Hamaare Desh ka naam  	2
Baaji baat ko samjhain ! 1000 see Kam 1 rupiya bhi nahi hoo sakta inty ki tou khareed nahi Hy 	1
Bollywood movies are so fake Hero starts stalking the girl for a few days and she falls in love with him My frien  	0
is just start guys don't give up be like a Tum jeetoo ya haroo hume tum  	2
! So you are expecting something disaster . Madam Ramzan hai kuch Acha hi bolliya Kare . Bura bolke  	1
RT chanda 14 y / o nibbas Boy Tere liye duniya chor di hai Tujhpe hi saans aake ruke Main tujhko kitna chahta hoon Ye tu kabhi soc 	1
Maa Ki Khidmat Karnewalo Ka Maidan E Hashr Me Makam - { Amazing } Short Bayan By Maulana Tariq Jameel 	1
RT To be happy is our choice . Some smile for 3.5 some cry for 3.95. Whatever it is may Allah ease . Congrats everyoneeee	2
Gloss Darte hai bc humse .... All those 100 fandoms try to unite just to stand against one fandom i have to laugh face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Rashtrapati Bhawan is ready with all it ’ s beauty to welcome ji and his new team as the sun sets on its backy 	2
54 Dukh to hamen bhe bht howa h lekin dill se best of luck tum jeeto ya haaro hamain tum se pyaar h ...star-struck  	2
Modi ji plzzzz is saal to kuch kaam kr lijiyega .. desh main halat kharab ho rahe hai . Videshon m apni pehchan se j  	0
Bakwas band karke Odisha aake dekh k jao .... Dara singh kaun tha Pratap Sarangi kaun hain .. 	1
I AM SO ANNOYED GOOD GOD like good god are you stupid ??? can't u see im being a passive aggressive bitch ?? why  	1
Awwwiee We love you too Queen ! ;) 	2
Tum Kahan se chalaoge jab Mata pita Bhi nahi chalate hain apni auladoon Ko .. laat mar karke no Nikaal dete hain .. nik  	1
Gadhi ki aulad islam ko modi ke ane se jane se kuch fark nai padta islam kal bhi faila tha aaj bhi fela  	0
sir no 4 pr ajinkya rahane kya best option ni ho skte the ?	1
modak ka Abe gadhe Godhra ki baat bhi karle tere Jaise hum nahi  	1
Well a beacon of truth said no one ever about Karl Rove or conspiracy-garbage hawker Brit Hume	2
And a Bollywood is it garbage off	1
Style warrior tu rehne de chaman tujhse na ho payega tu jaake vima  	0
Voice of America ko band keya jae . sara propaganda yahi kr raha hi ...	0
Jo Pakistan pe qarza dall gye sb aur moter way girvi rakh di ? Ha koi jawab is ka	1
Vodafone walo k internet ko dekh k ye nhi smjh ata ye vodafone supernet 4G likh k hme tasalli dete h ya khud ko thinking face	0
Jhoot jhoot ... Khula jhoot ... Akal ka andha hona to samajh me ata hai ... Lekin aankh hone  	0
Tumhary zardari saab ne half Dubai kharida hai hmary paison se	1
revengers Abbey jaa is ko ek or goli maaro lakin sali is baar bachni nai chahiye nhi to goli maarne wale ko mene maar dena	0
Journals k bare me . Bt ki isne jbhi isko ye cripption Ka certificate dia Gaya h	2
Champions trophy me bhi 82 runs banae thy uske bad Pakistan ne jo kiya duniya ne dekha	2
india cricket team ko icc world cup 2019 ki bahut sari subhkamnaye	2
Dunya walo dekho wo kaam karta h jo sirf or sirf gareeb ka sochta h aaj tk kisi ne nh  	1
halloween Soo beautiful .. Indians jal rhay hain dhek ke ...	1
Ye Us Kitaab Ki Nahi Chalne Dete Hey Jiski Ye Shapath Lete hey . What the fuck is going on here ! raised hand light skin tone	1
Mae apke leye or Apke family ke leye Hamesa pray krti hu Lala jaan bboohhhoott khubsurat bboohhhoo  	2
Bihar me ka wese bhi last year hai Jes é bhi election lade din pura ho Gaya hai !! Masoom bachhon ka haye to lagega hi !!	0
Yeh to funny ni tha .confused face Ab mujay shak ho raha wesy bhi jo hasti thi wo kahen tanzia mazak to ni thi urati .thinking face face with tears of joy	1
RT On this must know that maharaj is supporting dowry free India beti bachaao .... & Married in 17	2
it's too much sticky high humidity is unbearable . bohat purana wala lawn suit zindabaad	2
RT Har larky ki khuahish * Eid per bas haircut perfect hona chahiye baaki ki kher hy * face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
ABE JNU KE ZHANDU AMETHI ME GRAM PRADHAN KO GOLI MAAR DI WO NAHI DEKHA TUNE ? DOGLA KAHI KA . AC  	0
RT Her boobs are perfect wow I ’ m getting my boobs done I ’ ve had enough 	2
Namesthe hi Hum madhrasi Lok aapse yah BJP Se koie nafrat Nahi karthe Hain lakin Jo Tamil Nadu pe hai na aapki po  	0
RT Apki aik gawahi ne Mannat ko pagal saabit kerdia hai ... Watch tonight at 1000 PM only on 	1
Nahi ho farzi ke aandolan karte hain aur Janta ko paresaan karte hain aur CD banate hain woh bas jail  	1
sir hamare gram panchayat siswa mela 271206 pachpedwa me koi tube well Na hone ke Karan poora ganna so  	1
True .... The expectations are so low .... nothing's gonna change .... Koi badlao nehi hoga 	0
RT to our Maknae-Leader YOON please get well soon ! please take care of yourself . rest well sleep well and eat well ! pleading face folded hands	2
RT Our baby BOY is here !!! Welcome to the world Fulton Johnson ! 	2
Besharmi ki bhi koi had hoti hai waese sahi kaha ap ne INSHAALLAH monh chupane ki  	0
digital Wese to ab pakka confirm ho gya ki tu pakka chutiya h .. chal ja ab alvida ka na  	0
bakwas ki hukmari hy corruption ki hukmarani hy awam ka diya howa paisy london ly ja kr urrany ki  	0
Kash Lol yep June is the Best month of the year !!	1
RT Dr Saint Gurumeet Ram Rahim Singh ji Insaan has asked all 	1
ye hoti bewakoof o ki nisani .. india m toilet coverage 93% hain ..... pak m 58 %... muj  	0
RT I hope I can see this from my fav person on the first day of eid 	1
Shame on He has proven to the world He is an Eunuch Khusra Jis main itni bhi mardangi nahi k apn  	0
sir really feeling aap ke reply ke hope mein hi mera jindagi hi jaayega pls sir reply  	2
PATRAg Tumhare purvajo ne Babasaheb Ko school se bahar rkha Dalito Ko Pani tk pine nhi dete the dalito  	0
o1 this is true .. mai experience kr chuki hu	1
Best wishes to pseudo atheist In new country in advance . Bon voyage . 	1
Good luck to and as they kick off their European tour today ! 	2
phir theek hai angry bird ko dekh ker khayaal aya tha kay khairiat to hai na main samjha pak team ka ghussa hai grinning squinting face grinning squinting face	2
Gayle bhai doing what he does best . Thoka thaaki	2
RT 31 Sang chal rahe hain .. Dhoop ke kinaare chhaaon ki tarah .. Maharashtra h 	2
Tere jaise chutiye toh paida hi kyu hote hai !!! What a shame for your parents and for the  	0
7yaaaty enty thank youuuu walla tstahlon kl 5aaair love you tooooo !!!two hearts orange heart orange heart orange heart two hearts	2
Monk gujju Aare bhai bhai bhai . Single he mar jaynge ham . downcast face with sweat	1
56 Duaa kryn sbbb umair bhaiii sudhr jayn Over emotional naa hon na kryn  	2
swanxy Ha ha ha nayi shiru anan	1
Gadhe ka Meat to nahi khate ... Tumhare jaise . Tabhi Gadhe jaise Raink Raha hai .... Jabse modi aaya  	0
Bies Why ? Kerala Lungi is the best invention so far !	1
RT Assalam O ' Alaikum Baap jannat ka darwaza hai Usay kholna hai todna nahi Never hurt your parents kabhi oonchi awaz  red heart	2
RT congretulations BHARAT ham SINDHI nation ki taraf se sain narendra modi ji our sare BHARAT ko mubarak dete hen our umed k 	2
Please Do not Remove we love You Coz because of You wins Please aap kucch  	2
Pehle apni photo laga le fir dusro ko gyaan dena Aur haan context samajh ke jawaa  	1
Let's check all the EVMS and VVPAT of GUJARAT alone ... Sab samajh Aa jaega ... Why select and choose  	0
lekin ALLAH ny dosru ki islah ka zaroor hukam diya hai . Agr koi galt kr rha ho aur hum usko roky naw  	1
zulu93 meray to wo aik mamo bhi nahi aarahe is bar eid pe sleepy face	1
Actually Apke bare me koi ek decide Karna Muskil hai but All your breakdown scenes It's Amazing 	2
too early to explore space too late to explore earthperfect to be stuck in bangalore traffic - c 23 Badhiya bola hukum !	2
RT Patel centimeter Sunoo Yeh sachhi mohabbat se behtar nahi bro thumbs up	1
RT ek Number Ke Bade Chor Hai Yeah Sabse Bade Wale Chor . Chorrocket	0
Ye coaching centre Nahi hai paisa kamane ki dukane hai Sarkar ko inke khilaf Kuch na Kuch action to  	2
jan Sir ab ye Nara bus Naam ka hi Rahe gaya he Pakistan par ajj bhi qabiz wo hi hein our un  	1
Arrreee yaar maro goli apne aap ko Double MURDER is always forgiven Yea kia bakwas ker rahe ho  	0
BJP Manuwadi Party hai . Mandal Commision recommendation ke virudh atmahatyaon ka jo silsila savarna gha  	0
Anna she is GUJARATI and not from North India . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT My heartiest congratulations to H . E . Dr . Subrahmanyam Jaishankar on appointment as the External Affairs Minister  India	2
mhagadhbandhan bhi barabri bhi nahi kr pa raha hai bjp ki 	1
Rubika ji or mere bhai nishant se koi kuch nahi kahega samjh gye ki nahi islam ke thekedaro	2
Aur tu is pr bhi attention lele bc itna effort apne jhaant se career ko improve krne me lg  	2
wo azaad kashmir wahan aman he baqi jamu kashmir ki zulim ki video ko insaan dekh nahi s  	0
Hamare manniye Pradhan mantri Shree narendra modi ji ko bhavya jeet ki hardik subhkamnaye jai Shree ram 	2
Guys today looking very khali So I have an idea hope u all like it Share one p  	2
RT Thank you my fans for all the love - Apka 	2
sale dogle yadav kyu tera bap maulana ke to lag gaye  	0
Kyu pappu ki sarkar Me isse bhi jyda humle huye par unka kuch nahi hua ye kyu  	1
Nahi galat ye case surim court me pending para he chaho to Google Ker ke dekhlo	1
Om Sabse pehale hinduo ko samjhao ke wo log appni ladkiyo ko samjhye ke kabhi kisi muslim se dosti na  	0
Jo khan Agr iss nay mazahmat ke hoti to jaan say jaty kuch nahi kar sakty thay Allah musalmano par raham kara  	2
RT My brown ass will never admit that something I ’ m eating is too spicy I could be crying and I ’ d be like “ nahi bhai mirchi 	0
RT Logika AB V ý rok Komise o konfliktu z á jm ů odm í t á m odm í taj í ho m í pr á vn í ci . Pro č? Č ek á me na p ř eklad a pak se vyj á d ří me ? Ch á pe 	1
The only channel which doesnt claim anything is NDTV because well uske waise bhi kharab din chal rahe hain	0
Arey mai iss Time now ke u turn pe bol raha hu . Saala modi bhakt channel	0
Bahut bahut badhai punh pm banane per modi ji ko Bjp ki hamesa jit hote  	2
No Bhakt will accept he is aBhakt even if he is an AndhBhakt . They fancy themselves as Nationalists .	1
Bollywood's first sci-fi film - A MASTERPIECE ! Arun bhaiya - Seema didi The kids & Calender Hawa  	2
Yar ye phla trend yaar kia ho gya Pakistani awam ko female ki to izat kro I don ’ t like her pr asy words nai use krta ma pensive face	2
RT Jis insan ne hamare haak se hame juda kar diya vo mahtma nhi ho sakte .... mana ki ajadi se pahle unke bade 	0
Jo jahil patwari shukriya miyaan saanp keh rhy hain wo yeh sun lein k apky chor aur begharat leader p  	2
70 sal bad nehru ki galti hai ? Like seriously bro . Aise to bolo ki britisher's ki galti hai	0
RT I 13Love my Mama and I forgave her for th past . She proud of who IAM & life is about forgivness & moving forward . This w 	2
Adharneeya matrijee my support would be there always my experience involved security critical operations  	2
RT H ã y lu ô n lu ô n m ỉ m c ườ i nh é Lalisa Manoban We love  red heart	1
ji ab kuchh achhe kaam bhi Kar lo warna agle chunav me Modi ji bhi nhi bacha payege .. kyu ki o ch  	0
Looool . This reply is the best .	2
RT Assalam u alaikum Respected Members Hope you ’ re doing well and having great Ramadan Kareem Thank you for your kind 	1
That's cause we have nutty new agey humans in the U . S . Social media not helpful . Fake News !	1
Yeh kutta itni asani se nai maray ga Jaise is ne jamia hafza ki hafz e Quran baghion ko phophorous b  	0
Bjp ko badhai . Rajasthan ki . janta bjp se kabhi naraj nahi thi ... vidhansabha ke election  	2
Peechle 5 world cup se mein coca cola ka dhakkan ke peeche ka code sms kar raela hai lekin aaj tak final mein jaan  	1
RT You can test a but we already know you are doing it Annoying but GAME ON	1
RT First thing I wanted to do when I turned 38 was release a record . Thank you for making it happen . ‘ Bought To Rot ’	2
milo i sent you all my clips	1
Gali me kutte kam Snapchat per kutte jyada hai	1
Frndship goals be like In days of baby shona their will be one best frnd who knows the importance of yours in h  	2
I am not against bjp govt kaam kare dhang se to kisse problem hogi bjp haryana govt is good even t  	2
RT They Write Paid & Fake Article For Some Money ??? Ye Bachcho Vaali Harkate Na Bachpan Mai Achhi Lagti Hai Esi Cheap Hark 	0
Really ?? 10th maths is so easy yaar You have not seen life yet child	2
Teri Burkha Randi ammi aur rs20 ki behen ki chut ko jab tak koi fadega nahi tab tak tu mullah ka  	0
27 feb ko bhi 12 jahazo ka jhund aya tha sirf 2 JF 17 ne maa chood di pory india ki hehehehehe I liked that .	0
Ji aapko jeet bahut bahut subhkamnaye aap e ek dil ki icha hai ki aap ish corrupt parivar ko jail  	2
Yaado mein se Kuch yaade !!smiling face with heart-eyes Roop Mard Ka Naya Swaroop Sketched by the best SHASHANK VYAS  	2
NEWS Bhai tu tar  	1
Madam koi acchi kitab padho aisi violent kitaabe padhkar aap bhi violent ho jayengi .	1
Ye Hrudaya Parivartan kaise ! Anyways nice to see you back .	2
RT Why I love Modiji too much !! He trolls in style Sabko pata bhi nahi chala aur Modi ne buri tarah lee li WE REMEMBE  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT 2017 A good account on Rani Ahilyabai Holkar ... very inspiring 	2
Thank you ..! Boy jeety rahO luminous 	1
bahut jaruri hoti hai lekin Kyu ek Kam marks walo ko regular govt college m admission nahi milta Kyu ek  	1
Dera Sacha Sauda Pujya guru ji ki prerna par chalte hue dera anuyayi jaha insa  	2
Is election me Teri aukat pata chal jayegi Yahi janta tujhe for se ration card wali bai banayegi tension na le .. 	0
Saale Do Kaudi ke Aadmi Hafeez Sayeed ke Pille Anti-Hindu Anti-Indian Kasam se Itni bakwas agar  	0
What a shame what a shame na kro yeh Narendra modi is third child Wala j  	0
I really felt happy to meet you today at our office ... Aho bhagya humare aap hamre office padhare ..	2
Slap marne ka kaam koi ghatiya insan hi kr sakta hai Aise log free hote hai koi kaam nahi hai inke paas to  	0
ab iska kya matlab samje cong ne media ko boycott kiya hai ya media ne congress ko bahut hee confusion hai face with tears of joy face with tears of joy	1
Sale gandu Kashmir mee 82lakh Muslim haa 35lakh Hindu 7lakh Buddhist sharm karo kargil m  	0
Mane ae nathi samjatu pure bharat me ek hi com .... surxhit nahi vo he musalmn .... dusre com ko koy problem nahi he ... 	2
Yaadgari episode aaj ka ro pae . sabhi hum genie gulbdn aamy omaar bulbul chacha 1 no hit episode mubark neerj vy  	2
The best form is you call me for leave ou to leave eis a quest ã o	1
Iss gaade ka kya kare Sky and his ajeeb harkatein .. waha IF pe his UN is Deadinside And i thought i was mental ...face with tears of joy woman facepalming flushed face face with rolling eyes tired face face with tears of joy	0
RT My 6 Years of Dream comes true My Inspiration My Hero My Love My brother My God One and only  smiling face with heart-eyes smiling face with sunglasses	2
one 100% true keh rhay hn ap .... bhaut ghatay ka soda kiya hy .... I always speechless when i saw such kind of  	1
4- jabki main to nokri karne wala person tha 5- kisi ko nokri se nikal de ki tumhari jyda sallry  	1
Biostatistic le dimag hang banyo I hate maths exploding head exploding head	0
KAS happy birthday to u Krishna sir from Amsterdam loving Nepal	2
Ziddi110 Ji mai aapki baat se sehmat hu ... Sirf aur sirf Allah hi hidayat dene  	0
Mamta kutiya ..... Jai shree ram	0
Congratulation Churu Jile se MP banne par Hamare Yuva Sansad ko Mantri Mandal Mein Shamil nahi karne ka Gam h 	2
BSDK Uske kapdo pe mt jaa Jitna Pakistan ka budget h utne ke to Gandhi ki Bakri Badam khaa jati thi	0
WTF have u gone mad guys ???? Former Indian cricketer ??? Chutiye Ho kya ... tera baap h wo smjha ???? pouting face pouting face	0
RT how pure n divine she is looking .... purest of all .... meri hi nazar lg jayegi ... putting  loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face black circle black circle black circle black circle	2
walia All the very best . Koi kaam ho ti btaa dena	1
DIGVIJAY SINGH GADAR BATLA RAKSHAK TERE PAS KUTTA HAI TUO TU OOS SE `` BAFADARI `` SIKHLE . KUTTA BHI JIS THALI MEY K  	0
irrelevant . my point is nobody cares what men find funny or amusing . lambi mat karo aur nikal lo x	1
pandu bini Hey don't be sad you know ' CHINA KA MAAL ' is not ' Tikau ' an  	1
chdry I had that book in my first semester . To be honest I still love that book . smiling face	2
twt Allah ap ko maaf nahi karay ga twt jungkook	0
18 paagal ho gayi hai ye budhiya isi ko to kehte hain sathiya jaana .... she is above the age  	0
Apne RT . nhi ki apni tareef ..face with rolling eyes Kyu Ohh Ladkon ko pata chal jayega ...astonished face U r married n still gazab looking thinking face hushed face hushed face winking face with tongue grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes grinning face with sweat grinning face with sweat	2
Arey chutiye suraj ko likha yeh . S  	0
Band Baja Barat also over once for all to PAID media PAID reportings Tukre Tukre Gang Award Wap  	1
BJP it cell toh chaat ti rehti hai Dange karane k liye baithi hai bc	0
RT Sir ye logo change kr do Kyoki election harne ke bad ye dustbin me jata h or pta nhi 	0
RT ulhaq Nothing better than Pak cricket twitter after a defeat the quality of humour is top class . No ppl are better at laughing 	1
sir we miss uhh from puri ek umeed jaagi thi ki aap jeetenge sir agli baar aap yahin se ladna odisha  	1
410 SA sabhi WC me semi final toh khelti but iss baar toh vo bhi nahi hoga . BB11 ke time kisko predict kiya tha ? Hina ?	1
BC wahan Sarfaraz keh raha hai k Amir mukamal fit hai phela match khelne k liye yahan tum chawlain mar rahe ho 	0
PTI k log jahalat k onchy darjy pe fa ’ iz hain ye just bkwas kerna janty hain practically ye fail ho ch  	0
RT Pradhan Mantri Modi's Raksha Kavach Why India's women helped PM Modi emerge stronger in 2019 | Verma | 	1
1 ) Public review humne to vote diya tha .. Seems planted Q & A . 2 We r not getting 24hr power  	1
Ye log hi desh ko chalayege alka ji Kyo ab enki sarkar jo man me aayega o hi karege deshdraohi sadhvi pragya	0
aur iska farq job market mei nazar aata hai barray schoolo ke bachoun ko school ke brand  	1
nahi yeh upbringing pe bhi depend karta hai kyu parents apne badhte baccho  	2
Hme proud h Narendra modi g humare prime minister h . Jai bharat . Har har mahadev . Modi g aarkshan . Aa  	2
RT Kaabil to buht saray hain Pakistan me unko to sarkari idaray pochte he nahi 	1
Wecome Sir . Badhai . No Safty no cleaning . Now no one attanding the call of nort  	1
Smriti ji bas apse ek gujaris hai ki ap Amethi ke chaplooson se Bach ke rahiyega ......... congratulations for your victory	2
Uditraj Chal B ke Ch tya sala	0
Sunny deol Hans raaj Hans Ravi kishen jaise log Mp ban Gaye wah modi ji wah Kya development hai kher sahab  	0
Respected Madam ek hi dil hai kitni baar jitoge ? Jai Hind you are an inspiration folded hands light skin tone smiling face with halo	2
RT salsu Not happy with appointments so far all I see is Men getting appointed . What about women ? Women ain ’ t good as SSGs ? I ’ m watch 	0
Chup re chor .. Let people work and earn the money .. Ye tere congress ke workers aur tere tarah haraa  	0
larki se kbi galti ni hoti .. galti se kbi larki hojati .. iska koi aur mtlb na nikalna .. me ne galti and l  	1
Mand buddhi balak tujse aur Teri kamini party k mp se kuch hone wala nahi hai . Apni dum dabake baith ja .	0
Mera pnr nb 2460725150 hai ye bogy me a / c working nahi ho rahi hai attender bi kuch kar nahi raha hai Bolne par ka  	0
Yeah sure but if u no b movie freak u no fit watch all A dey suffer from ur sickness some kraaa so 4days  	1
AJ ham military superpower hain . Economic super power ban rahe hain . Wo din door nhi jab ham bhi America aur Russia ki barabri karenge .	2
I like egg but I hate banana	2
She Break Up is the Worst Feeling .pensive face He Kabhi Halmet Pahen K Bike Chalatay hoy Srr Pay Khaarishh Hoi h ?????unamused face pensive face pensive face unamused face expressionless face expressionless face	2
Vande Matram awesome representation atul g Jai Maa Bharati Hindustan Jindabad Modi g Jindaba  	2
Sir jo gayi kal naroda me hua naroda ke mla balaram thavani ne jo aek mahila ko bich raste par tamac  	0
YogendraYadav Y bc kitna chutiya samjhta hai baki ki ji ka farzi account hai ... isi ke kisi gndu ka .... o  	0
Rohit Shetty ki film me content waise bhi kaha hota h bc	0
Rohit bhai I am your big fan Want to meet you	2
pictures Bro Use Your Watermark . You Deserve More Credit So Many Pages Posted Your Picture . Love You blue heart red heart	2
Khuda ki maar abi ana shoro hoi h . Mulk ka pesa lootne wala is Nawaz sharif ne tu maa k pait se nikalne me b curopp  	0
	1
Happy ending So sad k inta zabardast tv serial end ho gia hats off to iqra aziz nd imran ashraf for amazing inc  	1
Sarcasm samajhne wala India se lupt ho gye hao lagta hai unpe bhi modi ne surgical strike kar di hai pensive face pensive face face with tears of joy loudly crying face	1
Promo esase bahut achha banaya ja sakata tha ... Very poor presentation	1
i r k i Pakka Gobhiji ke Emo vale scenes yahi likhta hoga	1
diya jo ab vaadi ko jaan se matne ki dhamki de rahe hain anurodh hai ki prakaran men giraftar kar chode gae aropi  	0
Ye Bank Wale Bhi Kam Harami Nahi Hote Counter Par Itni Cute Ladkiyan Baitha Dete Hai ke Account Band Karne Gya  	0
had hoti hai ............. lanat ho Ali as k dusmanoun pay wo tow mola ki khak brabar nai	0
Chutiya hai Jo 237 ki subsidy aati hai usko minus Karke cylinder500 Ka padta hai . tum Congress Walo ch  	0
But maafi toh Pak fouj ke sarbra ne he de hai maryam bibi ko Jo aaj kul nalaiq na laiq keh kut uchult  	1
RT yaara kuch hor mangda nahi Sirf ek hor trailer release kar day ! Lol EID KARAA DE !! 7DAY  folded hands party popper party popper party popper	1
twt RM is such a good speaker ! Hands down to his sexy mentality ! BTS IS REALLY LUCKY TO HAVE YOU AS A LEADER ! loudly crying face smiling face with heart-eyes	2
Ankush Abe me to free me de Dunga Lekin rat bhar maraunga or subah  	1
Jiske naam pe filme chlti thi na wo usse desh nhi chla wps industry chla gya aur ab industry me bhi nh  	1
i r k i Jis tarah Isis Muslims ka Naam kharab karrahi heisi tarah BJP Hindus ka Naam kharab karrahi he wo log  	0
Jaise aaj aap anjana om kashayp modi bangayee hai fir kuch saal baad aap anjana om kashayp ban jay  	2
Bughz e imran me log kafir bnany ko bhi tyar hain Allah hidayat dah tumhain .	2
Congrulation Madam ji aap ko bahut bahut subhkamnaye . Dr BALBIR SINGH SISODIA Incharge Sugarfed haryana Co . Operative cell bjp	2
Hello madam publice pagl ni jo nikkme log ko slect krti h publice ne slect kiya h bo soch smj kr hi slec  	0
Ja politie maar het gaat om de vertaling richting de politiek . Toch benieuwd wie dat het bewuste lijstj  	2
BJP has avengers while Congress is lagan team winking face with tongue	1
Me wo nahi bol rahi but jis tarah se police ki unnecessary trolling kar rahe that's bad Atleast we are  	1
Very True .. We are nothing without Pakistan .. Our IDENTITY Our PRIDE OUR COUNTRY PAKISTAN ZINDAB  	2
thatte AUKAT MEIN RAIYO TATTI SAMJA MIND YOUR WORDS MIND YOUR WORDS THIS IS TERRORISM YAHA  	0
1 Age 18 2 Height 5'6 3 Fav Song dil mein phool khil jay kuch is tarah the heart wants what i  	1
is normally always late Buray logon pe Ye hath nahi daltay Der kar detay hein 	1
Apne desh ke sainik joh duty ke dauraan Shahid ho jate hai unke family ke liye aap ko ek free makan  	2
RT Bshankar NGK day it is offl sir sir we are sure it ’ s going to be nothing less than THE BEST  ghost hugging face	2
It gives me immense pleasure to see hickeys on other people's necks . Saala kisi ko toh action mil raha hai life mei  	1
aadarniy PM JI aapko dobara PM bnane ki bhut bhut badhai !! Meri aapse hath jodkr binti h ki desh me  	2
Sari Ki Sari Goliya Usi Dimag Me thok dene Ka mann Karta hai Jaha Se Ye Ghatiya aur Nihayati vaaahyaat 20 Years  	0
Adhyach ji Aap ke liye Aantim mauka Yadi aap p . m . banna cahte to hi aamal Kate Aap m . p . ke c . m . Ba  	1
RT in Big win for Bandhan Bank at the Magna Awards 2019. In the small size category we received the ‘ Best Bank ’ as well as th 	2
Peshi pe jaarahe the ya apni maa ki shadi pe jarahe the ??? Tum chor ho isliye darte ho aur kiraye ke  	1
PhD You ’ re awesome !! Much love and hope to see APSA !	2
Gazipur k log development deserve ho nai krte Sir apne bahut galat kiya kutte ko ghee nai hajam hota .... 	0
Baadshah Tu nahi sudhrega bsdk	0
Ah thanks Bhav ! It was a superb ep ! So glad to be in it ! Xx	2
Can't wait til Didi comes back so Morales can go	1
Or tere pe rukte ho na rook le bhenchod ab tk to bnaya nhi bt ab instagram pe bhi bnaungi	0
Ammi ji this will be the first Eid without you ... I'm still unable to believe that you are no more Per ammiAllah  	1
105 all out !!! Jinke khud k ghar shishe k hote hai wo dusro k ghar par patthar nahi fenkte ..  	2
Good luck today guys . I ’ ll be watching on GameChanger . Bring home regionals !	1
Bhaiya ab ye to chamchagiri ki hadd h Bjp walo se ye expect nahi kiya tha Or koi insaan  	1
RT is an epic SAGA directed like an auteur by His vision is HUGE ! dvn is EXTRAORDINARY ! Ekdum FIRST CLA 	2
SaiSharanam Modi Baba Aapko PRATHIBHA SWAMY ka Pranam You Know ModiBaba really your so great  	2
tatkal aise dr ko lat mar ke naukri ae nikala jaye aur iski medical ki de  	1
DHAN DHAN SATGURU TERA HI AASRA G PYARE SOHNE DILBAR MAHI RABB JAAN PAPA G Gud Morning G  	1
mansi k My fav . Word Frnd - Bhai mussoorie chlega Me - bhai dkhte hai smiling cat face with heart-eyes rolling on the floor laughing	1
officiel Congratulations sir I am so happy ki aap hamare PM bne dil se welcome karte hai aap k  	2
Angry Indian Areh hum sab k loye kharab ho gaya ab . But bechare uncle	1
jalan nahi sharam .... ki humare najayaj aulad itna nalayak kaise nikla sala jalan  	1
Rassi jal gaya lekin aithan nahi gaya ..@RahulGandhi ..52 hi Kari ho bjp ke liyeinch inch ki ladai karoge  	0
RD Wah bhai	2
Dimak se to Aap har chuke h Yh desh ka durbhagy h chund shamprdayk log es desh pr Raj kr te h	0
mbharat love your mom and dad because . maa baap sabke kismat mai nhi hote hai . jiski kismat Mai  	2
RT shadi Se Pahle Valentine Day birthday friend day Shaadi ke Baad Roti day Kapde day Pani Day grinning face with sweat	0
Namaskar Modiji Am a proud Gujarati residing in UK who is deeply rooted to India YOU ARE THE BEST FOR INDIA THER  	2
What will do to the people who didn't vote for you . Hate them . Send them to Jail . Likhte huye haath nahi kaape tere chamche .	1
Madar chod he is MNA security guard	2
RT I said Kejriwal they replid ' aaj phir kis ne maara ? I said Nahi nahi Kejriwal they replied ' phir Modi daura pada ky 	1
EID MUBARAK - (ঈদ মোবারক) - Bangla Dj Remix Song - SHAKIB KHAN - BUBLY P ... 	2
Modiji welcome from the peoples of the country We have great expectations form you Parliament me app  	2
Desh sirf meethi 2 baaton se nahi chalta kathor bhi banna padta hai ye baaten satya me charitarth k  	1
Nahi par mujhe unhe bhakt kahne walo se bhi koi problem nahi hai .. Lekin mahatma Gan  	1
aap ek good orator well educate hai usmay koi doubt nahi jaha bolte hai bihari aap per prou  	2
Or the good ole you can buy it and we will reimburse you through Paypal 	1
Rakesh sir bachcho ko desh bhakti ka paath padana bahut jaroori hai sirf school bhejane se baat nahi banegi 	2
Aray alka Tu JNU ki chhatra leader rahi hai na vahin se tera khoon ganda ho gaya hai S Jaishankar ex for  	0
RT Hey guys I ’ m super excited to announce that Mobile Premier League is now the Number 1 Gaming App in India Ab har gully s  India folded hands	1
Kuchh kahane ko bachha hi nahi hai ab kis bat ko lekar Modi sarkar ko ghere ge isliye spokesperson ko  	1
RT Sherbet of the day is Kacche Aam Ka Sherbet ( Raw Mango Sherbet ) Pulpy filling sweet & sour tasting juice helps fight he 	2
RT Wishing the very best for our AP CM I am sure he will grown bigger than his great father Many more terms ahea 	1
Apko second tirm bahoot bahoot mubarak ho ummeed hai aap desh k har warg ko sath le Ke chal  	1
sAhEb aziz Abe Oye chutiye madarsa mat ja Quran ko bahar gatar me feek Jake thik se  	0
shyly Haha apka account naya hai so average wahe bnti face with tears of joy	1
U . P ko 62 Seats dene ke bad bhi Uchit Pratinidhitav nahin . Brij Pradesh ko Bhi Koi Pratiniditav Nahin Diya . Agra  	1
University main aesa waqt bhi aatha ha jab banda ya tho attendance lagany jatha ha ya siraf aik nazar crush ko dheknay k liye . grinning face with smiling eyes	1
Good Morning ! naaaa !! Good Vibes show ng Bayan !! With of course	2
Happy birthday to you bhaiyaa hamesha Salamat rhy khush rhy Abad rhy apke Zindagi khushiyo s bhar Jai Ameen Sum  	1
RT Exclusive censor reports of is world class Words like movie of the year Best performance Sunney ko miley Ev 	2
Baar baar din yeh aaye baar baar dil yeh gaaye Tu jiye hazaaron saal yah meri hai aarazu Happy birthday to you h  	2
I'm not really a nalaiq lallu student but these parhaku students should die inkay chonchlay bardasht nahi hotay expressionless face expressionless face	0
RT Amethi me BJP leader ki hatya ka ATAL SENA ninda karti hai BJP evm ATAL SENA ke ksrykataon ki surakchha ki responsib 	2
RT I commend the women that get cute everyday cause sis it ain ’ t me at all I ’ m basic as hell idc lol	2
RT North 24 Parganas West Bengal CM Mamata Banerjee gets off her car and confronts people chanting ' Jai Shri Ram ' slogan 	1
sharma Abhisar ji aap soch rahe hoge es knife ka use kis pr hoga kuch din baad aap dekhna enme se aadhe b  	1
my sanctuary dhat naam nai lia to kya kia	1
Kejriwal ji aapka jadu aapki safayi karney key liye ready hai aapka broom jhado i  	2
Dosti ko pyar me mita Q nhi dete Gle me hath pde he mere vo hata kyu nhi dete Glti ki ho koyito  	1
” Maybe one day Keya Shannon & Shanieka you'll be fortunate enough to have a partner that loves you  	2
RT Team Kalank is ready for a lot of masti & dhamaal with Li'l Champs ! Don't miss Kalank special episode of Sat-S 	1
People believed that that are voting for Modi directly .. acchee baat hai kee in jaise chor expose ho Gaye	0
Modi chori kiya hei . Sala . sovi e v m Or vvpet machin . vote kiya huwa list sob mill  	0
Is banday ki koi 1 chez jo is mulk k liye ho .. aor is jaisay bc ko ambassador bnya tha .. kia kia hoga isnay mulk k sath ..	0
Kitna bhi tum kongresi chupane ki kosish karo par tumse chupta hi nahi h dear s  	0
galtiyo ka count matter nahi karta kitni badi galti hai wo matter karta hai . 1 murder 100 robberies	0
siddiqui Pagal ho Gaye ho kya BC BC tere Ghar me Gali Nahi samjhi jati ho mha  	0
Are bhduve nach nahi ata to angan teda yeah tera galati nahi6 pure tera khandan ka galati hai jo tuj  	0
Sir sbse phele book salman khan super star Bharat movi ka hume besabri se intzar ab khtm hone wala super jodi sal an kaif	2
Ye English k word devnagri me likhte ho tum log mujhse Ni padhata face with raised eyebrow	2
Kuch Sugar Mills payment nhi kr rhi hai Jabki Govt . ne unhe fund b diya tha . Vha k Kisaan ba  	1
Baukhlahat to apko hai Sinha Ji . Ram Ram jpa kariye subah sham age ho chuki hai kuc  	1
Chor ko izat do G han pakistan k sb se baray chor nawaz sharif ko choriya karnay pr izzat do welldone  	0
S BJP ki kissi bhi rally mein bheed nahi thi to vote kisne di  	1
PAPPU . KO . SADDI . HUI . KUTTE . KI . TATTI . KHILAAAYO . CHAMCHO . JEET . JAYEGAA . PAPPU JOKE  	0
universo22 YourMoriarty Ye me be abhi notice kiya tha tmhare comment se phle ke me ne kiya likha he	1
Bakchodi baba ... Why u ppl want to impose Hindi ?? Hindi is rajya bhasha not rashtra bhasha ...	1
Hats off to Iron Lady of India . I use to dream how Rani ki Jhansi  	2
Kutre Sala ... Dimag Sathiya gaya hai kya re ... koi iska chati foro re .	0
I do Lanat ’ on Kroenke every time he comes into my mind By Allah Lanat on this becouf this kuteh this khombokt das hazaar time	0
In janwaron ke Sath koi rishta rakhna hi nahi chahiye kyu Gaye the kyu baar baar haath bhadate ho or  	0
Allama ne farmaaya tha ... Umraa nashsha e daulat meN khuda ko bhoole . Talkh-tareen haqeeqat hai bhai saahab ke ' Ha  	2
Congress ko pata hai party se Gandhi nam chala gaya to baki k logo ko koi nahi puchne wala  	0
padala bug Well  	1
Afwa bajaar .. Aisi afwa kotak bank ke liye bhi udi thi .. World ka best investor koi company me invest k  	0
Chunki power stars ki kabhi Kam nahi hoti hai kyunki sabhi ki negative hoti hai aur jeev jantuon par depend Hoti  	1
Fucking Å m å l ( Show Me Love ) 	0
Yeah so thinks the latest spineless bootlicker . In fact before his comic TV show with NaMo the world d  	0
Lov3 but mbaku was hot ohhhh smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts smiling face with 3 hearts	2
Bhai yahe Sahi kaam h aapka isko he karte raho . Best wishes to you	1
Lawrence iss Kya toh aaj shayad dinner nhi bnega Most chutiya critic face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
hiiiii frensssss ! my sister and i finally made a website for our crochet stuffs ! from festival tops to pok é mon them  	2
Baar baar dinn ye aaye Baar baar dill ye gaaye Tum jiyo hazaaron saal Hai merii ye aarzoo Happy birthday to  	2
Facebook ( DonaldTrump ) I LOVE those who work everyday to keep our country ... 	2
Garmi bhoolnay hi nahi day rahi kay wo hai . Wo jo irritating uninvited mehman houta hai na ? Jo kitchen tak puhanch jaata hai ?	0
RT please akki ko choosna band kro Let him gain some weight Kya halat krdi h choos 	0
of mine Rahne de ... Wo sad ho gayi Jan ke ki kisi ko uska id pata hai . Photo toh dur ki baat hai face with tears of joy	0
tere jaise sutiye ki bat koi nahi sunta . chup kar 	0
RT Yes it's really .. Aap log dekhate rah gaye ... Modi Ji again PM ban gaye grinning face grinning face grinning face	1
RT Phir v godi media ki ankhe nahi khulegi ... thinking face thinking face thinking face	1
. Dil k khush rakhne ko ghalib khayal acha hai . 	1
Inko pata hi nahi hai china ke kitne project pakistan ke sath chalrahe hain bech  	0
Is nizam or is k chalaney walon per Allah ki lanat ho Jahan Ameer ghareebon ka khoon choostey Hain or ha  	0
mam meri modi ji se gujaris hi ki aapko aor 5 saal maoka de aap pravasio ke liye ab tak sabse achchi  	2
Tum chu porkistani yahan se dur kyon nahi rehte jab baba fake hai jhooth bolta hai ? Apna  	0
sir iam glad to see u again prime minister of india sirr app ha tho aj desh humara tarakki ma ha or a  	1
Frequently aisi tweets karna koi surgial strikes se kam nahi hai Mar Jaoge luteyens liberals aur Tukde gang face with tears of joy face with tears of joy	0
So chanting Hindu chants ( Jay Shree Ram ) are against secularism ? Fir kehte hai Modi ne mar li . Khud ko sudharo pehle 	0
RT If world is against the Salman Khan then I am against the world We love you Bhaijaan 	2
Sale nallo ko free ka net mila hua apne ako bahot bada critics samjhne lagte h unhe ye nhi pata jo insan  	0
I am really surprised the song TEESRI MANZIL by DIVINE is what I came up with 4 years ago for one of my rapper boy  	2
Hey everyone follow her Interactive Newbie Bomb tweets Good humor Bhot achi hai Plis follow	1
Om 70 साल हो गया अभी तक नहीं बदला करोड़ों hindu hatya ho chuki ma bahno ka rape kiya  	0
maanchalii Bohat jazbati loog ho agla match Pakistani team jeet gai to ap loogon ny kehna ky we proud of you we love you etc etc ...face with tears of joy rolling on the floor laughing	1
RT simrat Volunteers dera sacha souda provide free tutions to the poor children by following teaching of guru ji ..	1
RT GooD M rning Pita ji ~folded hands Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Bless me to keep u in my mind everytime Ble  face blowing a kiss folded hands red heart folded hands	1
RT Join us in wishing Beautiful A Very Happy Birthday and a successful year ahead !! 	2
Tumari party Ke to netao ki roj Mar pit hoti pahle unko to smbhalo tum ek gddar Ho jo smaj ko batne ka kam krte Ho  	0
RT rao Love you Shahrukh sir smiling face with heart-eyes	2
Sirjee Not taking advise from people who have consistently been wrong is a good start	2
RT 88 Yeh paid tattu hi aisi baatein kar saktein hain . They think that eve 	0
Manna pdega .... ap logoko 6am . Se continue live repoting krte rhe ..... subh se shaam shaam tak  	2
Tu to Gaya Kunal the gaandu kaamra tune galat panga le Liya Abhi Ab teri swami band banayenge	0
Hey Mate ... how are we celebrating our birthday ?? Happy new month and happy birthday in Advance 	2
Officially Joined BJP or abhi bhi logo ko ulloo hi banaati rahogi patrakar bankar ???	0
Namashkar modi ji . Aap desh ka bhavisya hai . Yaha ki puri aabadi ke liye bhagwan ka roop lekar aaye h  	2
hearthrobes My honey bunnyyy Twitter p aana akm q kr dia hai ? I miss you sooo much I hope you are happy wherever you are Love you blue heart loudly crying face blue heart blue heart red heart	2
RT Iske bas ki hai bhi nahi Glti se famous ho gya kya dekh ke log sarpe chdha dete hain	0
Rahul Gandhi ka aane wala garibon ka bhavishya bana rahe the 	1
DekoYou're in good form I see how you got this far But unfortunately your time's up	0
ramkishan Padai likhai karna tumhara kam hai sarkar ka nahi jo layak hote  	1
RT Big hitter Har dikha de dusri team ko Har - dikh	2
Yehi karke Khush hona hai tumko pakistaniyon .... Pure tournament me bss Bangladesh ki khusi ka Jashn manaoge	0
RT jagtap77 Dikhave ki mohbbat se dur rahta hu isliye mahadev ke nashe me chur rahta hoo har har mahadev folded hands folded hands	2
shatram Short n simple ... koi tensn hi nhi hoga na koi jhgra na koi lafda na sala koi depression	2
Aisha mat koro Momta didi nahi to BJP sorkaar raatoraat gir jayegaa loudly crying face	1
Congratulations honorable Prime Minister Ji on super win . will proudly make united India more strong ... Jaihind .India	2
MA SHA ALLAH ! A very happy birthday to bhabhi and Rohaan ! Stay blessed !	2
Kyu sir ? Wo achha bol leta hai high light ho gaya to niyam kanoon pel ke jail me daal diye .. aap lo  	1
Pehle you used to write emo poetry ab kyu band kar diya ? — Likh likh ke saare emotions khatam hogaye hain 	1
“ APNA TIME AYGA ” this song was generally inspired by Our very own Atal ji heavy heart exclamation	0
RT This is why I love US period pooh 	2
Ba Zameer ko elaan ni kerna perta na hi kisi ki support ki zaroorit hoti hai wo apnibawaz knliae apn  	1
sapphire1 Mtlb agr kisi ki maa mr jati hai to uski ulad use kha gye ye bolte hain ... jis jahal  	0
kudos to you sir !! You are a real tiger because you went to the swearing in ceremony of the same p  	2
Tu hi meri Zindagi has one beautiful song jidhar bhi main dekhoon udh  	2
sir aapne ek kavi sammelan me ye kaha tha ki neta logo ko dekh k ye suchita kyn nahi paida hoti ki  	1
Dhanyavad amritsar ji desh ko aage le jane ke liye aapko is pad par aana param avashyak tha  	1
Idiot dalal and bhdwa ... Bc election se pehle tum jaise chutiye is que ko uthaya hota to baat hoti ...	0
Ye police wale kavi nahi sudhrenge Waise v in pe to bharosa hota hi nhi h Jb v inko  	0
RT jaan Gadkari uncle whatcha doing !face with tears of joy Iss society mein ek se badkar ek sab antique piece hai And in all this hungama pliss to lo  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
jaise tere khabees baap ne purani tasweer laga li aur teri maa bi soch ri ho wo bi 25 saal ki ho gai hai aur kahin  	0
Kya Aap me ke against bolna gunah hai Kyu aap ko rajyasabha ka ticket nhi diya gaya  	1
Mehrabani Waise Happy birthday phir syy Many many happy returns of the day shokhy tired face tired face heart with ribbon face with tears of joy	2
club no its still i love marta	1
na88 teri maa ko lun ek rs ki corruption teray leader k baapon yani k napak fauj k generals ko nahi mili tu t  	0
RT Genius17 World Wide ye nara hai World Cup hamara hai Jeet ki teyari hai India Sab pe bhaari hai Best of Luck King's Wo  India flexed biceps India India	2
Olwethu I love you bestie smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
Yaha wala ko kabalo nga birthday man diay nimooooo hahahahahhahaha sorry kuya cyp kissing face with closed eyes	1
Aise barish se dosti a66i nahi maaraz tere khud ka gar mitti ka h Ku6 to khyal kar Tera intzar har koi nahi karega  	1
Ye h Pappu ka Jalwa .. kismat h footi h is Launde ki Suji Ji .. Nahi Gaya campaign par to  	1
Vontade de ouvir uns modao com o e chorar na sala	0
a nd shikayat unse ki jaati hai jinse kuch expectations ho .. congress bjp to kisi ginti me hi nahi aate hamare  	0
sohail Wah superb . Isi lia celeb walay kam bhi shuru kar dia apa nay ?? Unfollow kar k chaly gya anyways congrats bhai ji face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Teri ammmi ka jhand	0
RT i can ’ t wait to tell everyone that i was bts ’ s special guest	2
And you people give respect to him ! Lol jo apne motherland ka nahi hua tumhara bhi nahi hoga ! India me bhi kai kami  	0
is pc Bc mereko untag karo tum dono	0
Krishna Jo Gandagi failayi hai yaha ye sab tere maa baap padhenge toh zarur socheng  	0
Sukari Tokoh agama Pontanakayyang Kab Mateng Ucapkan Selamat Kepada Jokowi-Ma'ruf atas terpilihnya sebagai Pres  	1
chor yaar if u have really supported then main akela to negativity nahi faila sakta if u have reall  	0
official Superbbb voice arjun ji u have realy its mean it so much i salute yuh . 	2
Rahul - Kya Itna buraaaaa hun main maaa 	0
54 We have we will don ’ t worry Allah pak madad kare ga final Mei enhein ko harein gaye INSH Allah Pakistan	0
Sahi maje hain ... All the very best for wc ..... Waiting for that at home	2
Hakeem sab apnae leae koi kushta bana rahae thae tu wo olta hogaya bass khanae ke bad ye hal hogay  	1
IPS JKP Goli milegi but Kashmir ki kanhi aukat hai aapki	0
OR I WISH VERY AND VERY HAPPY AND BLESSED OR MONTH TO INDIAN NATIONAL CONGRESS PRESIDENT SHRI  	2
Don ’ t perdict too early Aur han mera Allah per bht kamal aeman hy vo behtr kare ga hamre lyebaur is mulk k lye Insha Allah	1
.. ok next update 1week ke baad dena bro ... dekhte hai k  	1
gadkari Day 1 .... kaam chalu salute hai poore ko	1
sala Better visit here . 	1
aaj mosam bda be embn aya hua koi asli toofhan hai nakli tufhan bante lte ramkaran ke bhatije aur asli tufhan ko ot  	2
ji Indirapuram ghaziabad me electricity ki halat bahut kharab hai yahan bahut light jati hai wo b  	1
RT mk I was impressed by her acting she was really bold and a perfect character ! Vanathi the song Anbae . We we 	2
naaz Wo mla hai ek badmash hai aise bjp ke 40 % criminal rapist hai sb terrorists hai kya ?	0
meus pais tavam com meus tios falando sobre o bonoro e agora t ã o sentado na sala vendo carlinhos maia na tv .........	2
RT I ’ ve found this new disease its called LOVE . I know its contagious ’ cause you gave it to me Please 	2
RT So it's now clear that won't be a minister in the Modi 2 0 government Indians around the world will miss 	1
Aapa ho sakta hai in kay saath bachpan me jis aadmi ne masti ki thee uss ne bhi shalwar qameez pehna hu  	1
Sharma4 Firr is kathue ne kuch nahi dekha bahut hi bada chutia hai jiske pass na ghar na paisa  	0
Indian saxena BC jo pehley aukat dikhata hai usey usi k aukat pe aakar samjhana  	0
Is soch ke sath aoge to phele semester ke bad hi nikal deinge tmhain ) 	1
waise yadavon ne bhi is bar bjp ko jitane me koi kasar nahi chodi . 	1
RT Can we take a moment appreciate ! You ’ re Talented and BEAUTIFUL ! You are loved . Please help me appreciate Sho Mad 	2
Muslim gar mai peda hone se muslim banta hai sachcha muslaman nahi ..... qura  	1
Watching is making me miss them more . Sighhh I ’ m really hoping for BTS in PH we miss you everyday guys twt pleading face loudly crying face purple heart	2
Gee gabrielpicolo Thank you so much !!!! 	2
A girl stole my edit in my insta and lea freaking reposted it lmao idk if I laugh bc of her lies or bc of her insults for me	1
Sir Aaj to party hai Mujhe kisi ne invite bhi nahi kiya Mana Sir fake news dal de  	1
Tu to kalank ko hit bola but thi flop .. Ddpd is already hit .. Or tu flop bol raha h .. Tingu krk teri  	0
* Ramzan K 26th Din Ki Dua * Ay ALLAH ( j . j ) Is Maah Mai Meri Dour Dhoop Ki Qadar Kar Or Meray Gunah Baksh Day Or M  	2
B J P jindabaad My family members all sapotar only b j p	2
RT Yuva ki awaaz Gareebon ka Hamdard Mahilaon ka rakshak Janta se pyaar ki misaal Kissan ka maseeha Our commanderour Boss	1
Are bhai koi chinta nahi Nishant Verna Ashutosh Mishra aur bahut sare Congress ke unofficial spoke  	1
RT singh muslim kanhi bhi support nahi karte kya ye mahilaye kabhi bina burka ke nahi nikali hongi ??? kyu nahi burka 	0
Ki bahut soch vichaar ke usne nihatthe budhe par goli chala ke veerta ka  	1
Sabse bada kutta tu hai be .. 	0
“ Don ’ t let your hearts be troubled Trust in God and trust also in me There is more than enou  	2
Rajeev mishra bda bol rha tha ki ind vs pak match band kro ab dekhte hai ky krta hai tu	0
Very good decision lekin sirf ek mahine k liye nahi balke hamesha k liye godi m  	2
Yrf film is confirmed . Kaunsa hoga nahi pata	1
top1 Ab toh Inshan k खून pr b logo ko trust uth gya Unse accha kutto ka pi lo at least वफादारी toh rhegi bc face with tears of joy	1
Scindia Sindhiaji Desh mein Aag nahi lagi hai . Election Results aane ke bad Cong mein Aag lagi hai Aur Wo Jan  	1
Bhaaii Happy Happy Birthday Allah taa ’ la aapko sehat tandrusti dein ta ke Aaap Watan-e-Pakistan k  	1
Sale mental .. I big fan of rk .. Koi nehi koi nehi to mey Keya ... Sale chutiwa kahika	0
Eid ko nd Salman bhaijan ko box-office me halla machane ko aur apko dekhne keliye Just 7days	1
RT Congrats & Good luck to the team of . Kudos to their effort . Wishing the best to a good human being and friend	1
Rohingya musalman k liye julus kyu nikala tha Musalmano ne dilli k Azad maidan me . Rohingya musalman tu  	0
shaq You can like it and unlike it if it makes you feel better	1
THANK YOU SO MUCH MADAM JAI HIND BHARAT MATA KI JAI VANDE MAATARAM JAI SHREE RAM JAI B  	2
RT I don't care if you don ’ t like jake miller I don't care if you don't stan or even know him I don ’ t care if you hate h 	2
Ab kya hua akhtar aur shabana desh chodne wale the irada badal diye kya ?? Koi desh apnayega nahi pat  	0
RT Watch exciting episode on 3jun-5jun . Its Sir Salman Khan Special at with his 	1
I LOVE YOU Soo MUCH 4 year hogye humarai Dostiii ko tujhe main itnaaa sa bhi Change nhiii aaya  	2
Yahi sab karo . Desh ka vikash to nahi hoga lekin tumhare jaise awsarwadi logon ka vikas jarur ho gaya . Ab to  	0
Guddan Tumse Na Ho Payega 29 May 2019 Preview Akshat sends Angad to the psychological 	0
Jai jai shri ram . Jai jai shri Ram . From Begusarai ( Bihar ). Jai jai shri ram .. Ram ram ki jai ho .	2
Mendola  	1
I hope I see my baby this weekend but highly doubt it ugh pleading face	1
LOVE the new In Style short sleeve cool shirts !! This hot pink is so fun and the blue trim adds professional  	2
Pnr 2162845873 Modi teri nayi train ka kaisa h ye hal leti hai waiting bahut pr krti nh  	0
Smajwadi Party ka Media Boycott accha tamacha hai ye godi media pe .. sabhi partio ko aisa hi karna chahiye mudde  	1
RT WHAT THE FUCK !!! LIKE WHAT IN THE ACTUAL FUCK !!!! Dila can ’ t die she can ’ t die there ’ s no Kuzgun without Dila tell me it wa  loudly crying face loudly crying face loudly crying face	0
Hero ! Bhagwa dari aaye hain ! 	1
Aaj bhi yaha in jese kutto ki kami nhi he . apne log or is jese kutte ka saport karte dikhenge . Par  	0
Pakistan be like . . . . . Humko IPL nahi khel ne diya eshliye 20 over ki match samaj ke khele the .face with tears of joy	1
Follow kren inhe one of the best tweep in my list . She ’ ll follow back . 	1
Party chahe Ki he kyu na ho toh Ethnicbella se he honi chaiye	1
117 Dhoklaa B lol life Soul here  	1
Imran Khan ko phasany ki pori tayari hai PTM ko mar k pashtoon kpk aur balochistan k haalat kharab  	0
jai ho aap ki 	1
RT Abki bar 370 35A NRC bill Rohangiyas bhagao Family planning ( Hm 2 hamare 2) Ye kam bht jaruri hai de 	1
Pahle to bolte the ki evm hack ho rhe hai aur ab bol rhe ho ki badal rhe hai abe cho  	0
are chutiya bata kahe nahi rha hai ki desh bna 1947 me aur hm jamin usse pahle diye hai to resources ke m  	0
Saori Kimura Sexy Pics All Japan Team and Toray-arrows . High-quality sexy 50pics . 	1
twt I Love You Suga .. Thank you for your hard work ...!!! We always support BTS forever .. Have a rest our lill meow .. folded hands folded hands folded hands purple heart purple heart cat face cat face cat face	1
Jai hind jai bharat ..... ji chunav prachar ki apni aakhari jansabha mp me aap ne saaf kaha  	1
Jobs nahi hai GDP low ho gai hai har jagha Hindu Muslim pe charcha . Par nahi apko to trend ka  	0
na kro (1) I am Cute (2) You can ” t Beat Me at Debate (3) I have Great Nature ( 4 ) You  	2
Tere comedy toh nahi chal rahi hain Bas Congressi ki chaat raha hain jo teri asli aukat hain . T  	0
NOW I know what all the fuss is about . Stopped in today and so so good .  	0
Bahut sundar Great job Ashirwad Hamari hardik shubhkamnaye Ishwar sadaiv krapa banaye rak  	2
Jahil aurat ; 1. 30-35cr ki aabaadi wale minoritu nahi hote . 2. Itne saalon se jo muslim gunde harkaten kr  	0
RT The day of my success salute Mian sahib you really deserve fr love n respect Whole nation is waiting t 	2
Gol mal he EVM ne jitaya he sir BJP ko Chunav Aayog ne jitaya	0
RT Congratulations ji . We believe India is going to reach greater heights with your vision . Jai hind .	2
Akshay chutiya h Aur bhosdi k Hindu musalman ki baate kr k logo ko ku bhadka ra mc  	0
Are bhojai haar gayi ho aap ab koi haq nahi bjp ko kosne mein tumhare mister super flopp saabit ho  	1
RT khaani Aulaad duniya ki sab se bhari neghmat hoti hai Meri jan mera chota major (- Malaal khan ) 	2
Jaisa ki logon kehte hain Ye insan khubsurat hai Jaise chand Ab insan chand tu nahi hai na Jahannam ka b  	2
Sadji kisi ne bheja h apke liye 	1
Bhai still DDPD is running in theatre with good occupancy & it will run till Bhart arrive So wait f  	2
chanda Can we be a friends ? Best waly I haven ’ t any bestie ? man and woman holding hands	1
Allahu Akbar . The love he has for the Prophet Mohammad ( S . A . W ) is beyond words to measure . Allah ya bamu  	2
RT Lakho yuva berojgar ke sath jo vadaa aapne kiya h usko aap kb pura krenge Hmlogo ki jindgi barbad ho gyi h 	0
Hardik badhai ho modi ji 	2
Tere jaise channel love band hona chaie . Muslim ne sadak par pure parivar ko maar Diya . par tum jaise  	0
RT collective tweet us 4 photos you ’ ve taken that you ’ re really proud of and make you say “ damn i really did that ” double exclamation mark hot face fire	1
Dukhta hai sar daba rahe gala ko abb koi nahi bacha sakta arrogant bunch of crooks 	0
just Watched . Damn Sure That This Movie Will Get Great Response As Bhayya As Expected . T  	2
Tech Eagerly waiting to invest long term . Bahut hua Maruti ka naam ab har shaam M & M ke naam	1
Anirban is not the Thekedar of Bengalis and likes of him are not the owners of Bengal . So he shou  	2
Choir dacet dacu qatil kabhi khatam nahi hogi kiunke in KO chalane wala tak koi nahi pohanch sakta jis din Qom KO y  	2
Uski maa ka bhosda ..... tu apni harkte dekh bhenchod ..... shrif bn k ni rah sakti ? Pinched on ass	0
RT Ramadan ka Akhri Jummah Mubarak to All Muslims Allah Paak hum Sab k Rozay Ibadatein Duaaein Qubool Farmayen ! Remember Me in y 	2
Hume onelove Couture Love love love this photo ! red heart	1
Dhan dhan satguru tera hi aasra Gud morning sai g please bless you all insan with sewa simran an  	2
123 Tu tention lena chod de akki ki Tu aone hakle ki tention le jiska carrier ktm ho chuka h face with tears of joy	0
BC Chutiya hai kya . Criminal cases hai to court ja na bhokne se kya hoga	0
RT Modi ji muslim christian ko priority kyu missionaries free wahabi free Rohangia free sab kanoon hindu ko seculariam ka 	0
RT Method has always a positive by meditation and papa aap sath rh kr hume hamesha positive hi rkhna ht 	2
Sunn chutiye hindu hu mein randwe or wo b rajput .. bsh teri jaisi gandi soch ni hein gaandu	0
What the fuck are tik tok ads 	0
RT Respected Sir / Madam in merey Par - Nanu ( great grand father - Subedar Jagdish Lal 	1
Aap ki sahayog se desh bahut aage aaye aapki nistha ebong bichakhon buddhi se biswa ma  	2
Niya5 Gatkari ne Rakesh ko chillate hue suna . But Sam tone was normal . Gatkari ko Sammy kya bol rsha tha door k bahar se sunai nahi dia .	1
72 Ap k liye jo bhi kahun km hai Thanks for always be there in my hardships ... you better know how to deal  	2
na88 Loru singh tera bap jo brt peshawer par laga raha hai vo teri maa k phudday ki kamayi hai ya baap ki gand ki ?	0
RT I love Kyle ! He always has a witty comment ! hehehe	1
suneel Poora khandan terrorist hai aur ye khud khujliwala kutta kutto plz maaf karna tumhari insult krne  	2
for making the Eid more Special for their families Choti Eid Bhariiii Khushi 	2
Amit bhaii 1month = 3videos ho shakta hein kayyy Love from Nepal red heart	1
Ye khud apni baato ko seriously nahi lete Kabhi to inhe election nahi ladna tha ..... Ab kisi state me e  	0
It is a shameful act by someone As a PTI supporter I condemned this act She is not a Nobel lady . She is a proven li  	0
Open it Sirjee .... do one thing ... send me a DM ... I'll respond ... Thank you !	1
fiey Hye can u open ur dm ? Thank you smiling face with smiling eyes	1
Aur ab Tak & HPSC ne paper cancel krne ka koi irada nhi dikhaya hai .... aise me sarkaar ki vishvs  	1
I dunno if I'll be swapping from my hume to a vierra but we'll see .	1
Bhai proterm speaker kaun banega ? Sabse experienced MP kaun hain ..? Khi apne toh nhi ??	1
who Media filhaal so rahi hai jab opposition ka kuch hoga to ajayegi bheek ki footage khane	2
YogendraYadav bhai mauke dhoonde ja  	1
Gandhiji ke baare me aaj Naidunia me aaya hai editorial page par online check karna Aur thoda pa  	1
You All muslim People Duffer .. Who is Allah Your Allah only Wrost Illusion nothing Else ... Open your eyes  	0
Beta ne baap ka name or kharab kar diyalog bolenge ki baap ne kch sikhaya hi nhi hai folded hands light skin tone folded hands light skin tone India India	0
Respected Sir ji ab tak sab recruitment fair hui h please sir make this also fair for candidates because ek mehnat  	1
daga YogendraYadav Tabhi toh BJP ke aane par GDP giri aur Unemployment rate badi h	0
Lekin wo bhi mummy rakh leti h 	1
Beizzati ka darr PEHLE Hi bahut bakchodi kar ke gaye hain ab bolne ke liye kuch bhi nahin ha  	0
V nice look in shalwar qamees tmhari jal rhi hai tw or jaly	2
RT Sant doctor Singh Ji Insan vachn par Chalte uhu banking Sarkari Adhikaryoi N 	1
10 Your getting skinny and fit again I'm proud of you bub smiling face with smiling eyes face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Carolon fabric for this special Eid !! . . .	1
P B SwamyAdvaniji ki tarah koi padh ke liye taraste hi reh jaayengeModi sarkar mey to  	0
Good morning guru g bless us and give us power to do more and more Sewa  	2
RT Lootero ka saath BJP ka haath gaurav Bhatia aur BJP sarkar lootero ko khula samarthan kar rahi h 	0
sangita Dwivedi93 Naya siyyapa launch hua hai bajar me wah gajab cha gai ekdm dedh sari badha  	1
Khanmarket Gang's propaganda like Atalji Good Advani Bad Advani Good Modi Bad Modi  	1
konsa phal mehanga hai Aap mujhah Aik ka naam batayain 	1
One of the worst spoke person of congress Public don't like this stupid face Pata nahi Rahul gandi is ko kaise jhel rahe	0
PREDATORRR frustration kahin aur nikaal be ... SRK ki movie par mat nikaal ... Tere jaise  	1
Chal be chutiye Jo Party in power ki mare wo kabhi bikau nahi hota 	0
aj Alsi vipaksh itni nikkammi ho gayi hai ki logo ko bar bar bolna pad raha hai ki utho kuch karo LS ki 3 	1
To be construed as ... tum sabne modi ko vote kyu diya ...fearful face tumhe meri naukri ki koi chinta nahi ? Meri  	0
Pahale is desh se Jativad khatm karo Aarakshan khud b khud khatm ho jaega . Lekin wo tum logo se hoga nhi 	2
Baar Baar Din Yah Aaye Baar Baar Dil Yah Gaaye Aap Jiyo Hazaaron Saal Yah Meri Arazu Hai Happy Bi  	2
Welcome Modi g 2019 hamare village Mai 20 year se koi vikash nahi hua hai kai baar sikayat ki kuch nahi hua na kh  	1
RT Best wishes 	2
RT Kirton I hate when people be like “ wait til the end “ and the shit don ’ t even be funny 	1
Teri aukad toh Luna Mei ghum ne ke bhi nhi hoge Asli aukad Teri cycle Mei vimal b  	1
Rubika you r the best aur yahi hai aaj ka master stroke face with tears of joy face with tears of joy	1
RT What ’ s given to dunya is lost . What's given to ALLAH is never lost . If you give what you love for the sake of what He lo 	2
Zindagi Phoolon Se muskurati Rahe Har Khushi aapke Daaman Mein Aati Rahi Khuda Se  	1
Chutia Adil Abbasi .... isko pata hi nahin what he is talking to ... a paid troll	0
ghulam hai tu . Ghulam soch . Ghulam zindagi aur Teri maut bhi gulami wali hi honi . Tu musalman nai ho s  	0
Ye parchi ki hi nahosat se sara match khrab hua hai Sala shuro main hi team pe presher dal k chla jata hai	0
Sabka saath sabka vikas sabka visvas Vijay Bharat Vijay BJP Vijay modi ji Vijay Amit Sha ji bahut bahut badhai 	2
RT Sir ji Iss Humsafar train ki bhi sudh lijiye kabhi Koi concession nahi top on it dynamic pricing bhi bad f 	1
RT dvn KALANK in theatres now aap ka hain A character I loved playing in this epic love story No spoilers please 	2
Bhai ye dekh kar to lgta hai aap Yogi Ji ke rste chl rahe ho winking face with tongue	2
sharma Mandir masjid gau raksha k sath inke kaam bhi ho rahe hain .. Teri jalan hum samjhte  	0
wrights Chuka It's what it is ..rolling on the floor laughing . Cats are evil critters from the darkest recesses of Hades . Can never be my pet ...	0
arre usually 5bhaje tak nikal jaata hai dhup yaha bc 630tak bhi nahi nikalta face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing folded hands	0
RT I miss them so much ! 	1
Abe 9vi fail tere yaha aake log Bolte the is chutiye ka bakwas sunne aye hai aur Bol  	2
Aray nhe Nawaz sharif sala dulla hara walay ka pota hy tmhay kisi nay ghalat batya hy . Waisay bhe kapta  	0
Ind good you finally got it . i was not discussing anything with you . tum jais  	1
RT Podcast EEK ! Creepy Joe Biden Tells 10-Year-Old Girl at Rally “ I ’ ll Bet You ’ re as Bright as You are Good Looking ” Then Grabs Her 	0
Are hm to apke hi hi .... Luv u jaan ... Misss u alot	2
aag lagti nahi lagaaee jaa rahi hai chadamveshi aantakwadi ye kaam kar rahe hain kyonki ye kaam bahut saral haiSur  	1
Nafis ki Ladli Aymi DesertRain Ni m ni chahti tm mry mazeed maqroz ho jao relieved face face with tears of joy	1
good morning sanam pula . good morning kuuk myamatay na . good morning cellphone hi inah way na baterya . good morning  	2
Acha lg rha ...smiling face with sunglasses Mgr phr bhii acha nhe lgta ..smirking face 	1
sir aaj subah sehri se light ka schedule ziada kharaab hai har ghanty baad aik ghanty tak power suppl  	1
sonu didi ko fuck karnewala ki bahan dusre se chudati hui . leaked video 3 min 	1
RT jayanto Darpok o hota hai jo Eid diwali and chrismas ke bina apna film nahi release karte Kyou ki jo Eid mai hi flop deta hai u 	1
RT Nakakatuwa lumaki ang fan base ko ! Panay bata ! They still love my political jingle and are so happy when they see me ! Paran 	2
se khan BJP wale ho kya ? Sahi baat ko galat saabit kar rahe	1
Yrr tume bada Rona AA RHA tum hi kehte the na freedom of speech honi chahiye usne bhi bol diya jaise tum kanhiya ke  	1
Dher saari badhaiyan Wish you all the best aapke aage ki vichardhara ko fir ek baa  	2
RT 26 ki umar tak masters ho jata hy larki ko chahiye bar bar fail na ho	1
sAhEb To Tera jat talbani Jess harqate kyu Kar tahe masum logo ko kyu Marta tab Tera ammi kaha Mar jate he  	0
TM v morega ... Jyada aatyachaar krna band kro . warna bangal se bhar ni aayegi .. public ko bewkuf samjh  	0
lord Sale Hasina nevi bal ki bal ki bohat gusha ati hai .	0
Sare Muslim logo ka theka krishnan a logo ne le rakha hein ...thinking face Leki  	1
Raja prithiwi raj chauhan galti nahi karta toh tum paida hi nahi hote y  	0
Ab election complete ho gye sarkar bhi ban gyi ... ab yogi ji or modi ji U . P me electricity or Paani ka dekh lo haala  	1
Molvi to aik beemari ha jis tarah apki taraf padri ju b insaaniyat ki tazleel ki ba  	0
and i consoled myself by taking us to eat seekh kababs naan and bubbly 7up at zakir ... so i was happy so happy  	1
Bruh huh . STFU . So jaao . Nobody's there for you . I'm dead . Good night .	0
Hihihihi Bachpan mein sunete kiUjla kapra mein bhut aata hai Or ram ka naam lete hi baag jaata hai ... ..... ye to  	2
Bharat maa ko Lal hua hai Bharat mala mal hua hai Bhut bhut Bdhaee ho g 	2
Jit ki hardik subhkamnaye har har modi ghr ghr modi 	2
RT Waheguru ji ka Khalsa Waheguru ji ki Fateh Prayed for all of us !!! Guru Nanak ’ s 550th B  folded hands red heart smiling face with smiling eyes red heart	2
Good morning sir Have nice day . Apko abhinandan app ne chunavo jitne k li a 5 month se hamare gavo  	2
India is not a ' dharamshala ' for illegal immigrants they should be identified and deported BJP Chief Amit Shah - 	0
Abhi to teri ammi aur chudegi ruk ja Khud ke hi pesab se pyaas bujhane ko majboor ho jaoge Aur is k  	0
UNBEATABLE I'm also a big big fan of .. nd I always support the team of their .. nd I  	2
artha Bhag bsdk m to abhi bhi gali dunga teri maaki chut or teri bhen ka bho $ da .. 	0
MNA Mohsin Dawar taken into custody from North Waziristan Hurray ! Best news of the day - Eid ka thufa Mohsin Dawar  	2
. yadi ak bar aapka aashirwad mughe desh ki sewa karne ka mil Jay to Mai bhi dhaniya ho jau . mai aasha  	1
congress wale ab se news debate main nhi aayenge kyonki apni jhand krwane se badiya to JCB ki khudai hi dekh lo	0
Ek bar fer Prime Minister Shri Narendra Modi ji Ko lakh lakh Badhai	2
RT Why tf is no one thinking of Arsal !!! Munda ghar se ghayab hai aur kisi ko koi fikar nahi flushed face face with rolling eyes	1
Kyun media nahi hai yeh modia ban gayi hai yeh ap jaise dalalon ke karan  	0
dear Modi ji Modi ji humar bokaro city bijili ki kafi samshaya hai aaj mai aap sai bahut angry hu q  	0
gupta ji election khatam ho gaye hain Pakistan ko jeene do . Un becharon ke L unhi ke lo  	2
Saheb te mahapariksha portal kade bgha n Pwd je chi score list lagat nahi aahet ???	1
Sambhaljo 52 sansad ne bjp paisa aapi ne nahi lai jay bjp atale paisa wali party loksabha ni chutn  	1
RT Itna paisa Pakistan ke qoumi khazany me bhi ni hoga jitna paisa meri is post pr Eidi me maanga ja rha h 	0
Haa yaad h thank you so much so swwet of you	2
tum bahut mast kaam karta hai bittu bhai . 	1
Kirayedar mat ban ke raho magr agr avaidh kabza karke gundayi karna Chaho ge to bulldozer Chalne me der nhi lage gi  	1
RT Social media is far less complicated with these guys around . Kabhi kabhi apne se choto se bhi seekhne ko milta hai . 	2
Bashayi ho aap sabki aur muchkobhi congrats to all true Indians .	2
Some people have one sided love and some people have love triangle . My love story is a circle ghoom phr k mein hon  	0
Logo k to crush nakhre krtey han Hamare to best friend k nakhre hi khatam nhi hoty	1
Muslim ko goli mar Diya Cow ke name per mar pit Kiya Ye Kam BJP or NDA ko kahi badname karne ki sajis to nahi ? Th  	0
Hahaha di ko ka post ug sweet message nmo hahaha	1
RT Thank you Gita . Jumma MubarAk . Happy weekend . Enjoy your weekend . 	2
jis din Muslaman BJP ko dene lga us din BJP Khatam ho jaygi kyuki hindu muslim khatam ho jayga or log vikas k aadh  	0
TV debates se sirf logon ke dimag me tatti bhari jaati hai journalists BJP ke anchor ban jaate hain  	0
metro se bahar nikal kr batayega ki call karega	2
Aap ki halat to khilone bech ne layak v nahi rahi .... Just try to see within yourself ..crying face crying face crying face	0
 	1
Jis paper article k adhar pe aapne ye post daal hai wo fake hai Iski pushti pahle hi ki ja chuki hai . A  	0
[ snaps my fingers ; teleports with you ] Here we areeeee 	1
Desh ke yuva hriday samrat modi ji ko dher saari badhai aur subhkamnaye Rojgar se adhik se adhik yuva ko aap jod p  	2
In kpk it will lost all seats if gernal jernal ne madad nahi ki	1
RT Industry Superannuation funds have consistently out performed retail superannuation funds 	1
Kholi sir u promised to all ur fans that u will win the world cup for us .. don ' 	2
luvs KRYAN So what ? hote hai kuch log aise . Tum emotional ho but it's not your weakness heart suit	1
RT 007 show acha chalna chahiye people dont care kisko chance diya kisko nhi jo main h kisliye hai Entertainment jyada krta hai i 	1
megha Aap sadi ke liye kayo tayar hui jab ki veer se aap bahut payar karti hai koi na koi baat  	1
5 Saal sarkar nam ki kendre mein fir bangai ab tumhein bhi sangath ka  	2
RT Happy Birthday DAHYUN 5/28はダヒョンeagle の誕生日two hearts 当日限定で、 BD イベントのステージ 10 がついに開放musical note すべてのパズルをクリアすると ダヒョンの BD 限定ムービー GET 5/28 2359までglowing star h  party popper birthday cake birthday cake party popper clapper board sparkles	2
Afghan Bhai and Pathan Bhai sirf subscribers badha rahe hain youtube pe aur India ki janta chutiya hai .	0
RT Hi I am Jaye I am transgender I don ’ t care how femme you think I look I am not a girl and I never was I challen 	2
Aur do vote .... yun bhenchodo ki tarah pite jaoge ... kab samjhenge ye desh k log ... sab sale  	0
Tweets Chorh do ab us bechari ko .... Eid ka sara kharab kar diya bechari ka beaming face with smiling eyes	1
ONE number !!!!! Khair i hope the winner is happy and can enjoy their gift . There'll be more  	2
Dekho bde bhai jo bhi h n bhai Agar app duniya HI dekh lo sbse jyda pyar log Salman bhai s hi krt  	2
Apke aeria me jo network best ho whi grinning face with smiling eyes	1
Shri Narendra Modi ji Aur Naveen patnayak ji ko Jeet ki bahut sari subhkamnaye Umeed hai ki Modi ji farmer ke liye  	2
Beautiful Composition !! Amazing rendition !! Loved this beautiful track !! Really You are Incredible Artist Miss  	2
Bolne ke liye kuch bacha hi nai toh pravkta bhejke kya karege isse achha ye faisla lelo aur blame media pe dalo face with tears of joy	0
1992 ma Duain kabool hui thy tb World cup jeet gae or ab Duain or hain k Nalaiq PM aa gaya un ki wajh  	2
PATRAg Tera naam sarwar nahi suwar hussai ... Sarwar naam  	0
RT Jab aap log neutral na hokar BJP spokesperson ki Tarah behave karoge to kaun bhejega debate me ?? Aapko duk 	0
Champions League final ke liye hamare Tottenham ke fan ko all the best ) How are the nerves ?	1
RT Nafrat hai muje un logo se jinhe do stop baad utarna hota hai lekin lenge window seat phir sabko khiskakar sabka saaman hil 	0
This is shameful . Ye log bhai bahan ko bhi nhi chhodte .	0
RT Tweets Bahut Late Ho Gaaye Bhai	2
Modi ji great h or janta ke liye apne kiye waade pr kayam h . or janta ne jo Modi Sarkar  	2
Tum bjp ka apman krke jnta ka apman KR rhe ho agr modi ji ne jnta ka vishvas nhi jita hota to bo dubara  	1
RT Hyungwon we are all adults and you're still giving us dinosaur shaped chicken Kihyun but you love your dino nuggets 	1
Padhega india badge india 	2
the brand new single released by Pinder Sahota featuring ! LISTEN NOW !! 	1
Tum sallo modi bhakto ko hameha sahi baat etne kaate ki tarah kyo chubhati h kabhi dimaag nh  	0
Owaisi ke baap ka bhi nahi hai india .. uska pakistan hai wo waha jaye .. kisi ke bina kahe logo ko du  	0
Bhage nhi maidan chod k Ptiyala University ne cheating ki h	1
se ache songs hi honge	0
News Hindi Burger bahut khub modiji  	2
MLAgk Kyu tere baap ka EC hai bsdk ? Saale dilli ki janta ne nanga karke Mara tum paapiyo k  	2
mohad Sahab America ka naam sune hai Haan TO usne Iran ka naam sune hai US par prtiband lagaya hai Prtiba  	1
to maidan chor ke bhaag gayi aap bhi bhag lo chacha Yaha kuch na bacha jyoti  	1
Tu ye soch rha tha ki hinduo ko gaali dekar tu hero ban gaya h tu congress mai hero ban sakta hoga pub  	1
agt hyd Kuch nahi hoga . Pichle 4 baar se to hum Madrid wale hi jeet rahe hain iss baar  	2
ji Aapka vikalp congress to kya is desh me nahi hai Main to kahunga universe me nahi hoga  	1
Adarniya Modi jiPehle Aap ko Hardik abhinadan desh ke PM ke liye . Umid karta hoon ki Aap agl  	1
pur Only the BEST for you My Dear Lovely Lady	2
awwwie anw good morning to beautiful swan minariing heavy heart exclamation kissing face with closed eyes sparkles	2
Kaam me man laga beta chowkidar warna tjhse sasta chowkidar Modi le aonga or sala  	1
Abe kuch to sharm karo tumhre jaise baklol ke hisab se security naam ki kou chiz hi nahi hai  	0
Tumhaare pass or koi news nhi h kya jo esi faaltu chize dikha rhe ho Desh ki security ke liye jo jroori h  	0
Shikarpur Siddique Maari Soomra Muhallah Curcular Road Samait Mukhtalif Elaiqon Ki Bijlee Guzishta 18 Ghanton Se Band Shahri Pareshan .	1
Bhai plz bhagwan kre acchi movie ho qki jitna  	1
Mujhe samjh ni aata Owaisi ji kidher se vote cuter h for bjp . Congress ne kitna benefit d  	1
FirdousPTI Bilkul us ko drr hai k jis khawab ko pura krne k piye us ne apne walid ko jail bhijwaya wo kbhi pura  	1
RT Ya Allah hum sab k bank accounts bhar de	2
Kranti in samaj ke logo ne layi Jo kabhi nahi bike na juke vahi samaj ka sacha masiha hai 	1
Maine tumhari baat maani hai ... Maine manaya dil ko hai kaise .. Abse raho tum khush jaha bhi ho Mera tumhara ... Tha  	0
Actually khadi kurtas look better a bit wrinkled I really wish we could revive khadi unironed shirts  	1
RT Yeh Rishta Kya Kehlata Hai fetches DECENT ratings CLAIMS 10th spot in week 21! RETWEET if you love and 	1
Hahahaha Joke of the day ! 100 chuhe kha ke billi HUZ ko chali .... Sad ji AAP toh rehne do .. Pakista  	2
Congratulations jai ho jai hind Narendra Modi jindabad	2
jis tarha AIDS ka ilaaj hai in PPP workers ka bhi ho jai ga no problem well done aur  	2
Jo hindi nahi bol ya likh sakta wo Indian nahi hai kya bhai	1
As long as Pawar RaGa Owaisi and Mamta are there no one can dethrone Modi ji . That's different that he  	1
RT boys really be telling you you look hot but won't comment on your pics	1
Sorry I specialize in jokes not this “ hurr durr ” sorcery you speak of .	1
Congratulations . sahe bole sir . desh ko modi ji se bahut apakchaey hai . aur hum sab ko apse  	1
RT Mere ' Ram ' bi tum mere ' Rahim ' bi tum ... Sari ' Kayanat ' ke ' Ram Rahim ' ho tum ... Love you so much pita jii ... Plzz pit  red heart red heart red heart	2
Shampa Sarkar is broadcasting a Magic Live come and join in ! 	2
Badhai ho . Agli bar Maa ki Jagah Beti Le legi . Beta to as a Adhyakah shandar pradarshan  	2
Kuch molana ji bhi he . jo apni izzat ko taak pe rakh kr muslmano ka pk  	1
Good morning my almighty papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
One of those days when your skin is clear and glowing Haye kisi ki nazar na lag jaye Allah Eid se pehlay namoo  	1
RT Fauj nay kab claim kiya k wo chala sktay hain . Khud he bulatay hain ch saab jaisay k aa jao hun saday kolon nahi hunda . 	2
Desh Ke Pradhan Mantri Shri Narendra Modi ji Rajbhar Samaj ka bhi Udhar kariye unko bhi aarakshak Den Har Vibhag Me  	2
Nice one Khaya “ I think it ’ s a simple rule of life never write anyone off ” Table  	2
Official Group Stage ki had tak toh sahi keh rha lekin agar knockout mai hua India se match toh 100% Pak jeete ga .	0
RT Meanwhile in BJP head quarters Jeet ke 3 din hogaye isko Manusmriti nahi bheja Kya ? Nahi sir ab tak manifesto pad 	1
Zafar3 M ne oper likha tha k ni hti N jo mrzi kaho	1
RT Fadnavis In the last 5 years as the MP of Nagpur gadkari ji served the poor and needy with dedication . We all were confid 	2
RT The Current Year Annuity 2019 Volume -2 by Pratiyogita Darpan helps you to build your knowledge in National International P 	2
Congress samet vipaksh ka godi media ke Boycott karne ke bad ab presstitutes Janta ke mudde jaese Berojgari GDP ka  	0
GOVT ki rit ko jo bhi challenge karay ga usko rooka jay ga Iss nay kissi jagha hamla nahi kia PTV per hamlay ka  	0
Cares Good Morning Good night hi karte raho logon ki complain par bhi dhyan de do thoda Good to tabhi H  	0
and tmrw is last jumma of ramadan so Dil khol ky mangein gy dua winking face winking face	2
khan Abe pagal hm kisi mandir ke same jaake nahi chillate ki khoon se tilak lagayene goliyon se  	0
you love to embarrass me like this im never forgiving you ever zaleel o ruswa kardiya hai humien kanjaron  	0
Singh Sabhi jaati ka khyal per musalmano ko phir thenga aur vote ki umeed musalmano se bhi N  	1
life TheFilm Absolutely ! Our cute beautiful stylish will call her  	2
Hamari Subhkamnaye aur humari subhechchaye aapke sath he Ma'am aur ek Rajasthan Ki Dhar  	2
kasham she bahut khushi hui sir ji Badhai ho aapko sir ji Mujhe umid thi ki sarkaar aapki hi ban  	2
RT NE 5Kg swapping mela organised by Maa Laxmi Bharatgas Gramin Vitrak at Itakhola dist Hojai Assam 	1
RT Haar k bhi congressi ne paise diye so nice of them smiling face with smiling eyes	1
O waisi bhagidaari ki baat nahi kar rahe humein loga .. Dekho jaise pahile bhaag kiye bharat ka  	1
Gazab bc kisiko aur k opinion ko rephrase kar diya 	0
Good morning my sweet sweet papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
xDD kal to unke jyadatar batsman ne apna best bhi nhi diya tha tb ye hal kr diya tha . khulle sand ban k  	2
I don't want to talk madarsa chaap chutiyas like you . But I will until you stop talking like a pig . face with tears of joy	0
Allah ne betiyan dekar mujh par ehsan Kiya Betiyon ki muhabbat ek baap hi samjh sakta he Thanks god 	2
bear English toh pel gaye Teri convert ki maa behen ko . Saala Vatican ki jooth .	0
Aagar BJP ki 2 Seat bhi kaam aati ye aadmi toh Pradhanmantri ka Pad bhi maag  	1
Fantastic film Must watch biopic . Great performance by underrated dhaansu actor Mr si  	2
Matalb bhakto ne block kar diya Aajtak Abp aaur bhi bahut saare grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	1
I wish Indian team all the best and my small Mauka mau  	2
Wallaekum Assalam n good morning too	2
Love ? Us too ! We ’ re looking for our newest Specialty Beauty Advisor in Portage MI and we want  	1
I hate you lady .... You deprive me from watching cartoons since childhood .... Bachpan me aapke serial  	0
Modi ji k dubara pm banane Par meri aur hamare jangid samaj ki aur Se Hardik badhai aur subh kamana Aaj hamara sapn  	2
Hindustan Balkrishna Coop Ek aur sarahah ney kadam  	1
Haha !! We guarantee numbers would be wrong And also that you'll have all your questions answered . Sorry we wer  	1
Arayyy sweeto Hamesha khush raho salamt raho Allah pak apko iss te  	2
Modi ji desh ke liye bahat hi hitkar kam kiye he jo he SWACHH BHARAT ABHIYAN 	1
Nilesh56 Modi ka pilla modi ka kutta face with tears of joy face with tears of joy grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
Someone is abusing our country and she is laughing ... yehi gaali congress walo ki di hoti to ab tak behanji ne Hun  	0
You are a much better actor than most of our current superstar . Please do more big budget action movies .	2
Happy BDday tom i jope you have a great day 	2
I blv in karma ... Kisi ke chehre ki muskn chinkr khud kbi khush ni rha ja ... jo dia h wps m bhi milega . 	2
325 ka bunty Modi Ji hi to mumkin hi ji modi . ji ka sab ka sath sab k  	2
Bahot Dino Baad Aapka SongMila Hai Sunne Ko Thnks sir	2
RT Super Duper Proud .. LT MOHANA SINGH BECOMES THE FIRST WOMAN TO BECOME FULLY OPERATIONAL BY DAY ON HAWK JET AIRCRAFT ht 	2
Mam aap nahi janate ki hum Bharatiya apka seva bahut miss karenge . Aap jaise neta Milana bahut mushki  	2
So cute Boy ....! God bless you Bro ..... Allah ka  	2
today is new india i am proud burn in india sri modi ji ko dhero subhkamnaye	2
RT FAMILY Location 3 - Kahe Point . Free ไม่แน่ใจว่ามีรถสาธารณะมั้ย ค่อนข้างไกลจากในเมืองพอควรค่ะ แต่สวยและลมแรงมากกก 	1
RT 4 PM Starr That's why you voted for Rahul Gandhi ab seedha gelf nikal le chutiye wahan jhaadu pocha le 	0
Wish you a very happy birthday sir Mata rani sadeo aap par apni kripa banaye rakhe folded hands birthday cake	2
RT iss ne ab apnay bachon ka jeena haram kr dena hai 	0
RT 100 tickets Love From  admission tickets red heart hundred points fire mosque smiling face with halo thumbs up medium-light skin tone	1
im sad and lonely and i dont know what a power chord is	1
Mithun sir ..... appko aur aapke bete ko bahut bahut shubhka  	1
White pizza really good asl I ’ m just mad af I ’ m lactose now face savoring food disappointed face unamused face	1
chettri 007 Maine chhupaya hi nahi yaar baki Tweeter bpar aise hajaro h Jo khud ko  	1
Ye hal h indian railway ka jaha reservation me bhi general ki public hoti h or dekhne wala koi nhi TC bhi nhi aate  	1
DFM Team Pakistan ... Ye umid nahi thi ... 105-10 106 ka target ...	1
Tum se kya matalab Tumahari jeb se to nahi jaa raha Desh ke maha chor party ke member Chal Bh  	0
RT Dho diya ashk-e-nadamat ne gunahon ko meray tar hua daman to baare paak daman ho gaya . ~ Momin khan Momin	1
Eska bada ahsaan hai hum par Ye humse bada Modi bhakt lagta hai 300 paar to esne hi k  	0
Insan kab mehmaan ban k jaane se inkaar karta hai ? Apne mehmano ka qadr karo BJP ka mouthpiece b  	1
14HB Arey Ganwar jaahil tere jaise kutte ke saath baat nahi laath aur Daanda se kaam chalna padta h  	0
RT Inka koi rishtadaar mery pass ana chahy to visa bhi donga job bhi Australia mien jo inki madad kar 	1
YAAR BC KOI ISKE SAATH KHELLOU . HADD HOTI HAI IGNORANCE KI ! 	1
Sachin pilot jindabad	2
Nice Song ( y ) Bekhayali mein bhi tera hi khayaal aaye .... Kyun bichhadna hai zaroori ye sawaal aaye .... 	2
Sir Mai ye chahta hoo Bharat nagrik hone ke vaste ki App rojgar par bhi kuch kare OR Sir hamare india  	1
Agr sch me dar hota to ye article likhne ke bad iska sar klm ho jata abb tk .. So khud ko fa  	0
Kuti chor ki bachi jothi jothe ki bachi ap ne sirf London me hi mehnat ki ha tum chor ki bachi ho  	0
Ssahi baat ... n love jehad me barbad hui ladkiyon ko samaj k taraf se v koi help kavi  	2
Hum West Bengal lad mar k vote dene jatey ha aur hamare rajya ka hi vote pratishat sabse jyada rehta h  	1
P we have to see what new drama is cooking in Khujliwal's devious mind ... idle mind is  	1
jain mai to pahle se hi janta tha btw pura desh khush h irani ji ka margin mne 50k + bola tha ditto shi hua	2
Dr swami main aap ki dil se respect karta Hun . Main Mumbai se hun aap pl is matter ko apne dhayan main  	2
End main ye matter nahi karta ki kisko offer Hui thijo Celluloid pe chhapta haiwoh hi dikhta hai . RK ki b  	0
RT IND Waah ji This poster is apt and shows the true image of Mamata Banerjee ! No one can show a mirror bette  clapping hands	1
Are kyu bhav de rahe ho Inn bhikariyo ko inki aukat kya hai aur aap ink  	0
Tumhare jaisa besharm ko jab jaanta ne chun tab v hume itna hi dukh hua tha . Visashyak to chuna tha delh  	1
So today's Eric girlfriend's special day . Happy birthday . May all your wishes come true . dan salam kenal . partying face call me hand light skin tone	2
Kejriwal jaise log gadder hai jo bhattacharya mitatey mitatey khud hi limpt hai bratchar mai unko to  	0
astrowberries Now I'm seeing eunwoo as kirby hahahha cute . purple heart	2
Congress ne khatam Kar di berojgaar esliye naraj ki kaam to hai per kaam aata na  	1
We get that here with dhokla & fafda . I don't know what it goes with . But I just eat it as is . I love it . beaming face with smiling eyes	2
RT Bilkul nahi aap ne DTC ke contract karamchario ke pait par laat m 	1
Can't wait for the day when he says ' begum meri shalwar mein naara daalo beating heart growing heart sparkling heart two hearts heart with arrow heart with ribbon revolving hearts heart decoration beating heart growing heart sparkling heart heart with arrow heart with ribbon rose hibiscus heart decoration revolving hearts revolving hearts heart decoration sparkling heart heart with arrow heart with ribbon growing heart beating heart revolving hearts heart decoration beating heart growing heart sparkling heart heart with arrow heart with ribbon rose hibiscus heart decoration revolving hearts	1
Nahi madam main nahi bolunga Sidhu k lia BJP ka 300+ hua hai 2024 Mai ohi to 400par karayega	2
SirI went to my village last month & there is no sign of this yojana . Many illegal water pumpwho sell  	0
Great keep it up bhyya	1
FirdousPTI Bharwey k bachey teri behan ko chodon makhan laga k khanzeer ki aulad  	0
Ye log meet nahi kha rahe the kal police ko diya statement in victim ne ye veg kha rhe the	1
Allah kary ap ko b koi asa banda milay jo ap ke ankhin kholy to ma usy dno hatho se salam peesh kro ga	2
This job might be a great fit for you . Click the link in our bio to see it and more . Specialty Artist  	1
Pakistan ka kya halat hogaya dekho . Sale T20 khela ya one day samjh nehi ara 105 all out face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
My Great Indian Son Welcome Back Kar Dikhao Kuchh Aesha Ki Duniya Kar Na Chahe Appki Jesha Welcome To In  	2
Aisha awari mar its TAD07 hun shahkar Raaami potato2001 Nobita chanda Sorry neutral face	1
kutte ki tarha galle me patta aa gaya hai par bhaunkna band nahi kiya muh dikhaane laayak rhi ni party  	0
Aik to in so called celeb Ka Randi rone khtm ni hote confused face	0
BC ... bsdk ... halalaproduct Teri gaand Jalne ki boo aa rahee hai lagaa le .. bhej rahaa hoon 	0
Aur tabhi siddhu kuch jyada hi bolte hai Kyoki ek hi hunar hai Dalbadalu Halat unki dhobi ke  	2
Lmao ! Uhhh I ’ ll work it off dawg	1
zaidi Yes ( volley khel sakta hoon lekin . Is maheenay khelta raha hoon kaafi but with zain ’ s rich friends	1
Koi baat nahi . Zyada pareshan hone ki koi jarurat nahi hai . Jo maar raha hai na wo NAMO again ka T-shirt pehna  	1
Arre sachi yeh khdu ko thoda advice kyun nahi deta ?? 100% Ullu when it cems to himself adn Nanuko bh  	0
Odisha Namaskar Sir I am a big fan of yours and my respect for you has grown after the way you managed the  	2
RT sir daily complant kar rha hu ca . 150826181 ya KEJRIWAL ke maa bhan ak kare tab complant thik hogi	1
by two Chowkidaar bhi to ek post hai ji .. Aap ni samjhoge bina kissi moh ke bhooke rehke bhi shor machane ka maza .. smiling face with sunglasses	1
PATRAg Patra Ji sab Yadav ko mt jodna OK ye Yadav the but ab ni h ab molana mulaym hogay to samjlo	0
lagta hai lubika aunty ko aaj Muslim-muslim khelne ke paise mile hai aaj shaam to chicken-shikan  	0
Nikhil Hearty congratulations to ysjagan Mohan reddy sir and eagerly waiting to see the future of n  	1
karnataka mein BJP ki athihasik Jeeth ki bahut bahut badai avem shubkamnayee . BJP ne purna bahum  	2
yeh godi media apni harkaton se baaz nahi aanewala laaj sh  	1
5 not 15 such bolna to aata nhe hai siwai jhoot k aap ko aata kya hai aur wo 5 bacchay ke wajha s  	0
Why speechless jo iss ka zimm e daar hai uss ki zindagi ko khatam kiyya jaay bass ye koi mazaak hai a  	1
Muslimo ke chatukar Tu Muslimo ke mude uthata hai Delhi me dhurav tyagi ko maar Diya gya Meerut me s  	0
RT Aaj rrb7 candidates ki activeness tweeter pay dekhne layak hai jor lagaa do dosto aur ye kaam daily karna hai apne hak 	1
Chaliye shukr hai Is duniya me koi to aisa shaqs hai jo zer zabar pesh ko use karta hai . Warna sabne urdu  	2
Upendi Maseko Zulu Skywalker is a great choice sparkles	1
Off India Ya nhi sudhry ga is ko jitna bhi bol lo collection ka sath khelta hy dob ka mar jae pani main	0
RT Naz Mahir patha nahi bela me car se takraya and slip hogaya .. Bela what ! Aap itne careless kyse hosakte mahir ji .. a 	1
RT good morning leader 	2
GIF Very good . You are saccha desh bhakt . Proud of you . Who needs food when there is air !	2
BoyBhaiya Ek Dettol Dena ! BhaiyaBhai Dettol kyu Chahiye ! BoyWoh GF ki Maa Ko Manane Jana hai BhaiyaPar Dett  	1
RT Dhan dhan satguru tera hi aasra Good morning dear papa ji Beti ka kaam shuru 	2
Modi ji aapko hardik subhkamnaye aapki jeet per . Per ab aapke samne bohot badi chunoti hai . Desh ko a  	2
NTF aaj ke episode me mam apke kolkata ke raasgole anjaan maheman ke liye aur hamre liye ?smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes person raising hand winking face	1
Bas 4 Din Or Fir BlockBuster Bharat Aane Vali He Sub Record Tutege Intzar Karo Jawab Milega I'm Very Excited for Bh  	2
Pure desh me ghum rahe hain aur gintee kar rahe hain ki kitne ahiro ne backward se gaddari kar ke  	1
Lmao your laugh is annoying asf it ’ s real loud you be like mwahahahahahaha lol 	0
Kush is supposed to be my best mate . Yea he ’ s already fucked your mrs	0
Rahul ke sath itali bhejdiya jayega Marne se kiya milegi Marna hi hota to upvash nhi chhodvate tera ye bat chos le  	1
Chit Kay daadi mien tinka ( hope I got it right )	0
Modi Ji ... Is Prakash Javdekar better than Suresh Prabhu ? lagta hai account rakhana padega .. Modi  	1
K kumar shame on U app Pradhanmantri ji garima nahi jante eshiliye voter ne jantadanardan ne appko gal per tamacha  	0
Kanhaiya jaise Azeem shaqsiyat KE harne KE bad Mai is bat ko mehsoos krrhy hu'n is mulk ki janta Murkh aur bilkul j  	0
Have to keep it dark to avoid too much bijlee for the bill	1
Aur me apka show cuaght behind regularly dekhta hon	1
Bewaqoof Q bana rahi ho 31June ka mahina nahi hota	1
ajay Muh me ram bagal me chhuri bihar me samay se academic nahi chalne ka yahi karan to nahi ??? Govt school  	1
Good goddess muje bi moka do please apke juti chatne ka	0
RT sekcy Beti per to jannat ki zamanat hai khuda ki Ye booj nhi Amanat hai khuad ki Bete ki mohabat me khien bhool na jana Beti 	2
Dear agar intrest hota bhe to Pakistan k matches dekh k dil brdashta hokar aap bhe not interested keh dety  	1
Modi ji ..! pure Desh Ne Aap Par Vishwas Kiya Hai aap se nivedan Hai Ki ek Desh Ek Kanoon Saman Nagrik  	1
RT biya 1214 Jahan temporary jazbat hote hen wahan shyd ek time ata h k dil bhar jata h lekin jahan permanent muhabbat ho other 	1
BJP ki 300 + seat ane pr agle 3 din GST registration free * MAA bharati // t . co / eLcDdB2Y90	0
Ye sub corruption league k waja se howa he .. Kare ye sharif sahiban bare pttii .. Wah g wah	0
No fucking bap I ’ m not jealous I ’ m hating i don ’ t care man facepalming medium skin tone face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Good Morning ! Modi sir Best of Luck Apko Meri Subhkamnayen Apke sath hai . Aur hum log chahte hai Hm  	2
abhinandan modi sir jab tak ap he bjp amar he we proud sir des ka vik  	2
Meanwhile janta has Ukhaad Pheku !	2
As salam walekum ... ramadan kareem to our new CM state Andhra Pradesh ... with lots of love and affection  	2
New Adulting Level Unlocked Unironically excited to claim my Driver ’ s License and UMID tomorrow !!! (( alam ko hass  	2
In journalist se mujhe sirf ek hi cheez kehna hai .... Har andhere ke Baad sawera hai .... Sarkarein ayengi aur jaeng  	1
RT memes Me what's ur age ? She ladkio se age nhi puchte Me insta I'd hi bata de She samja hai kya	1
RT Wallah Hafeez kitna pyaara lg raha hai 	2
RT Jo bhi hai there is literally no team in sports like this one . You prepare for disappointment and think you're being sm 	1
A himat waley tuj pe hai nighain Dil Jeet K aa Dil Jeet K aaa 	2
Dogla pann ki bhi haad hoti hai ladki hindu hai jalane wale muslim hai itna koi kaise girr sakta o mai  	0
My Love parwah saini Tum ho ullu ye batane ki jarurt kya thi ?face with tears of joy beaming face with smiling eyes	0
Amiiiiin Ya Rabbi Al'Amin .. Jazzarkhallahu Khair for the dua May Allah Bless You With All Good Thin  	1
Bsdk maafi hi to mangi thi atleast angrejo k sath baith kr dinner to nahi kiye .	1
In last line Arora ji told Wo data Hum de rahe hain Yadi nahi diye to bhi kya ukhad loge .. Kyunki Ab Mo  	1
Sir Apne Hanuman beniwal Ko minister na banakar acha nahi Kiya Jat samaj BJP se bahut naraj hai ab  	0
Debate me aaker bhi kya krenge other party k log Dalaal media hindu muslim ka topic chalu kr  	1
Jo byakati Balasaheb thakre ka nahi hua wo kishka hoga . Hindu hridaya samarat Balasaheb thakre ne n  	0
Congratulations to All 58 MPs . Sabka Saath + Sabka Vikas + Sabka  	2
Sir wakai is baar appki mehnat bekar nahin jayegi aakhir modiji ko laane mein aap logon ne bhi bahut m  	1
Blockbuster like zero race thugs etccc etcccc chutiye kabhi to dalali chod	0
Bharat ka har beta aapki trah ek shacha Desh Bakt bane Ma ka Aashirvad hai Or Aapka Desh prem Dono ki  	1
Hahahaha ..... yeh suvar sala samajh hi nahi raha hai ! Ko  	0
Janath ka CM ho ya ... of India Ka PM ho ... Election jeetne ana chayiye by hook & crook kaam koi nahi d  	1
U . P ko 62 Seats dene ke bad bhi Uchit Pratinidhitav nahin . Brij Pradesh ko Bhi Koi Pratiniditav Nahin Diya . Agra  	0
RT Maintenance kon Dega Metro or Bus ki ye or iski party Barbad karke rahega Delhi ko Chor or kuch Nahi lo 	1
Dalaalo me b Khalbali machegi ek din .... Bhagne ji jagah nahi milegi beta ... Media Patrakarit  	0
PATRAg Abe chutiye Modiji ne ek moka diya tha Jab woh kamina nahi sudhra  	0
u need to eliminiate rahul gaandhi first of all !! uski baate jaisi h use to ki 2 saal ka baalak bhi vote na de ...	0
Ab Kahan Gae Wo Dallay / Dalliyan Jo Shor Kr Rahy Thy 1 June Ko Pubg Ban Horaha Hy Kisi Ka Acha Bhi Nhi Kara Sakta Ban middle finger	0
Bus Kar Anjana limit mat cross kar APNI news anchor ho politics mat karo Nahi to politics me cha  	0
parmanu Han decision kharab lega neta chor hoga to Aisa haal hoga  	0
Kamine Drunk AF - No Drunk enuf - yes . Sahi banda hai yar tu kaafi acha . I really wish for u dat u get  	2
nighat Bahi yahi to problem hai tum logo ki maine kisi community ko to indicate nahi kya tha  	1
RT Well done Army Chief !!thumbs up Two Army officers to be PUNISHED over leaking sensitive information to State Enemies ! Brig .	1
Hamaare maanniya Pradhan Manttri Sri . Narendra Modi ji ko dubaara Bharat ka Pradhan Mantri banne par samast desh va  	1
fc bhai salam aap ki himmat ko ..... me aap ka bahut bra fan hu allah aap ko hum baccho ki  	2
Aaj phir media nai apni okad dikha di only bjp spoke parson ki baat suna kar	1
You called my icon names .. Now look how your icon was no better ... Lado sab ke sab .... mughlo Angrejo  	1
tweetss e Karbala aunzela Same to you speak-no-evil monkey face with tears of joy	1
Engr okay sir ... n sir one more thing .. is it good to invst in selctvr stocks for long term or  	1
Pehli baat ye tasvir nahi video hai . Dusri baat Kam nahi zyada lagni chaiye kyuki goro ko Hindi nahi aat  	0
Har maa ko apna beta pyara par koi hadd ? 	1
RT Part =1 I hate this typ people ke jo insan apne maa baap ko chod kr foreign chle jate h jab bhudape me maa baap ki seva krn 	0
Raand Congress se v Randwa RJD se buri tarah se HAARA vote denewale ko sadhuwad	1
tujhe nahi banaynge chote fikr na kr .. tu suvar hai par kutte ki  	2
Ias officer ke bayan ko misunderstood kiya gaya hai Wo khud Gandhian hai or wyang banaya tha k  	1
Maggie ki mile to kehna mango is missing her so much confused face expressionless face	2
Mubarak to All Naya Pakistan 	2
Jai Ho hindutva 	1
mai toh chala dekhne aap Gyan dete rahiye jai hind Saradna ji bulaao kabhi haveli pe thoda Bartal  	1
Abe bhikhari ki aulad . Jhand sala . Randi ki aulad . Madarchod . Is desh me rahkar desh ke tukde ki bat  	0
adarsh Kiya re mc chakki fans phle bol rhai the ki movie flop hoga dekh lo chutiya movie achhi collection kr  	0
Nahi to dharam ke Adhar per hi Desh ka batwara hua Tha Muslim Ko Pakistan Bangladesh Mila aur hindu Si  	0
achei fofis 1 changes - x 2 star shopping - peep 3 redemption song - bob marley 4 no problem - chance 5 i  	1
JisMe Yes but it ’ s my personal page I haven ’ t made my nail page yet it ’ s coming soon	1
Sarfraz ka windies k khilaf aankhe band kar k match khelne ka faisla . Agar aankhe khul gai to direct mu se niklega  	1
Congratulations Mr Nrendra Modi World ke sbse Best PM Jo humre desh me hai 	2
sach me tu mulla hi nikla itni ghatiya english to mera kutta bhi nahi bolta face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Tum jaise sold-out mans rhenge to yhi hoga bjp agent	0
RT Bc Ticket rate bhohot kam hai Bharat ko Ff's lagege 300cr karne ko 3cr +. Bharat's 300cr would be 400cr of Thugs sanj  loudly crying face	1
PeerSaEEN Tum Kya jano Ladlay babuMeri bongyaan high level ki hotii haintum nahi smjho geapne ittuuu chot  	1
Jai hind jai jawan M bhi congress hun sir Meri tbodi english kamzor hai App chunav lade datt ker  	2
Sab dekhne mein busy hain !!! 	1
Jo khud chor he uska bap chor thah uski maa chor he ushka jija chor he or tum uski ch  	0
Bas 3 hours hain aapke paas taiyaar ho jaaiye to and win exciting gifts Invite kijiye apne fri  	1
RT How Government Agencies Failed Adewura | Sahara Reporters “ It is unfortunate that a young girl had to die for this iss 	2
दिन है सुहाना आज पहली तारीख है - Din Hai Suhana Aaj Pahli Tarikh Hai ( Kishore Kumar ) Movie / Album पहली तारीख (1954) 	2
Wedding Diaries Yo with My Nephew PRABIR & Niece PRANAVI .....! All time special and lovely Kids .. and Am th  	1
sala R u one of the invitees	1
Correct Yeh chatukar Good meadiagovt . K always kisi bat nahi sunta Boycott hona chahiy Magar Ye  	1
HAMARE PRIYE CM NITISH KUMAR nd PM NARENDRA MODI KE gathbandan ki jeet ki Shirday se badhai Ek swa  	1
Happy Mood Weathers - Happy Pills YUNGBLUD - Parents MCR - Teenagers TXT - Blue Orangeade AJR - I'm Ready Shaggy - It W  	2
Benaam sa ye dard thehar kyun nahi jaata Jo beet gaya hai woh guzar kyun nahi jaata Find of the day - Nida Fazli	2
dri Soon I will face them bitches w / u love you	2
God bless her ... Lot of blessings be strong .. acche logon ke saath bhagwaan hota hai .. don't worry sir	2
Ghuru ghantal hai saala bhagne ke firaq me hai uae jaane mat dena chhodna mat sahab pak  	0
Ye musolman ko vodkane ne ki kosis kiya jarahe . Apne fayeda keliye . BJP hsmesa se sob ka saathsob ka  	1
Ekma parkhand k saraw gaw me nichali jati k logo pass sadak ki subidha hai nhi . Or to or choti se gal  	0
Mere bhaijan ki movie or India ke sultan ki movie only bharat	2
VS Bhai Ram Hamare bhagwan hain Kamse kam appreciation wale tweet pr to uska political use Karna band kardo folded hands	0
Nitish ne apne cabinet expansion me BJP ko jagah na de kar uske muh pe mast tamacha jad diya hai . Sahi k  	1
RT quotes I really don ’ t like to argue but I ’ m not the type to bite my tongue when shit don ’ t sit right with me either	0
cm sahab jai johar Mai jamgaon M patan distt durg cg see Hemant kumar Sinha Meri wife ko Kam see nik  	1
Bhai aagya tera time 	2
RT So today I tried to make my favorite Dish pretty as it deserve it . Nasi Lemak So I used Risotto rice infused with Blend 	1
Bc pakistan me bap apne chote bacho ko seat p  	0
Kutta jaisa halat ho gaya bhai tera Khub bhonkta tha election me Modi ko gali bakta tha Ab teri hal  	0
Sar Jhuka ke duaa karte h ham bhai aap apni manjil ko pae aagar aapki raho me aae kabhi andhera to khuda roshni  	2
Thank you so much jani Bht khush hn main smiling face with halo red heart smiling face with smiling eyes red heart	2
Soul in jaise ki wajah se accident hote hai . ye to nikal jayenge .	1
I can ditch any food in the world for aloo wale yellow chawal with boondi ka raita . Just love love love ! two hearts	2
mukhya mantri ji Pani ke liye bahut Pareshan Mein Pehli 5-6 baar complaint kar chuka hu ek din ke liye hota  	1
RT Congress ka Modi sarkar pe Bada hamla 50 Netao ne price badhne pe tweet kiye or 10 Hazar RTs khaye ho gaya Masla hal . htt 	0
Aapko jo karna hai woh kariyo ! Family ki baatein kabhi nahi sunna ham kuch bhi kare unhe har ch  	0
RT Maa Baap Ki Sath Hai Bas Yahe Kafi Hai * 	2
RT Fat people want to get slim skinny people want some extra fat Singles want relationship couples are not happy No one is s 	0
Sharma ROFL So more chai for IAF ??	1
Agar Hindu Marpeet kre to secularism Agar Muslim mar peet kre to Secularism kaha chala jata h  	0
Kaha Gaya sabka sath sabka viswas sabka Vikas 18 % muslim hai or mantri 1 Wah Wah sabhas Desh Badal r  	0
ashok Bheek maangne ka Naya tareeka Ghar me nahi daanee amm  	1
Sbi new parliament member ’ s ko dil se bdai deta hun v asha karta hun k jis ash or visvas sejanta ne apko desh v des  	2
Ate Belle i received these babies today Thank you soooooo much as always Thank you sa deco stick  	2
RT Mujhe bhi aapse bahut baatein karni hai .. you are also very very cute ! Haha thank you so much milo mujhe you made  red heart face blowing a kiss hugging face	1
tum jaise aanhd bhakat yahe ker sakte hai khud jawab to denge nahi bus dusre to puchte rahe hai  	0
kurii Soul Abey ye bc m  	0
bellle good luck tonight babes I know u got this . red heart red heart red heart red heart	2
Bjp supporters fattu sala Mann mein itna paap hai salo ka ki party ka slogan hi jai sree ram rakh diya waise ye  	0
Hum Ko Kis Ke Ghum Ne Mara Ye Kahani Phir Sahi – Manjari - Courtesy MediaOne 	1
RT That person is why we can't have good things . 	0
RT Be the one of the first ’ s to get a glimpse of Bharat only on this weekend at 930 pm . 	1
Haha bombed on trees Wheres we did it in broad day light . Ask you commanders jo us waqat  	1
bhai aaphiko sirf etne zabardast scripts kaha se milte hai ??? aur aap har movie main apni performances m  	2
AAP ka karyakarta to niswarth hai .. lekin aap to bahut bade swarthi ho .. karyakarta party ke liye k  	0
Age badho Modiji Hum tumhare saath hai Poora Desh aapke saath hai ! Jay Hind ! Jay Hindusthan ! Vande Mataram ! 	2
Abu Dhabi Tower Lights Up In Celebration Of PM Modi Swearing-In 	2
Bc mujhe yeh kyun pasand hi nhi Kagta hai calvin ka dokandaar hai Masters  	0
Hello kal pak v / s wi ka match hai To bhakto kal jara match dekhna ! aur usme to paisa to jarur lagana bh  	1
sharma Lol birthday me gye the modi ji naach rahe the biryani kha rh the waha k PM k sath  	1
RT i hate it when people think that i am being papansin on socmed just bc of posting / sharing stuffs that are funny for me and /	1
mohad Sarkari pump par tel dalwane wale mahenge saste ki baat karte hue ache nhi lagte har har modi folded hands light skin tone	0
sir we love you but we want to see your child in film dabang 20 .. mein our kya part 4 bodygua  	1
Love you . But it ’ s my last full time super shift baha . I ’ m going to foot locker as A / M . I ’ ll be doing  	2
EVM Baba g ka chamatkar h sab Sir warna modi laher m 336 mili thi abki to talab b nhi tha to modi sun  	2
Hum bhi chaukidar hain desh Ka Vikas hamara Vikas hum chahte Hain ki Shri Narendra Modi desh ko itni unchai par lek  	2
Thanku very much aap sbne ek baar phir modi ji ko chuna You are the best you get the best	2
Both of them dada & virupaji best jodi in the world	2
Mai to khush hota hoon . Daikha kisi ka dil dukhaya Or mil gaee saza isi duniya mai . Joke aside everyone created by  	1
you are only speak you have not capable to do anything bharat mata ki jai Vande matram	2
AC is not working . When complained they created an issue and said I quote staff nhi hai hamare pass  	1
RT Behn ji rehndo Hame hamare haal pe chod do Jinhe apne samaaj ki galtiya hi nhi dikhti Woh dusro ko na sm  folded hands folded hands folded hands folded hands	1
Media ka hindu muslim krna ha crime economy administration ki news dikhana .. politicians kaam kr rhe ye bjp ke middle finger middle finger middle finger middle finger	0
Marega ye kutte ki maut !! Bhagwan kisi ko ye nahi kahta ki bhukhe rahe ke uski ib  	0
Smriti Irani ne Amethi ki neev me jo eent 2014 me rakhi thi uspar 5 saal kaam kiya aur wo 2019 me asli kaam dikha g  	2
Fir se PM banne ke liye aapko bahut bahut subhkamna sir	2
When you finally find an impressive song in Discover Weekly you get excited This is good news Bad news is the s  	1
RT Ji ma'am vese to ap jpr aa hi rhe ho to kese bhul hayenge hm apko smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
THORe SAI You will still be the best Sports minister of India . Khelo India to S  	1
Happy 17th anniversary to my beautiful haina ! ida may brown love you ! Paso Texas 	2
RT UK We ’ re giving you the chance to one of three signed albums ahead of their performance at Wembley this June . To en 	1
Nice DP ke ghatiya tweets ke replies mein ladke aise comment karte hain Jes é mandir mein murti k aage dhoop batti a  	0
Manniye PM sir apko is naye BHARAT ki jeet ki bhut Subhkamnaye ..... kash ap jaise imandar  	2
De de pyaar de . Superbly made film . A Refreshing take on Love Triangles . Tabu  	2
ji You have fans in Germany is my one n only sister settled there and we hardly di  	1
Pakistan bhookha mar raha hai Kashmir Le ke usse bhi bhookha maarna hai kya porkistani terrorists	0
All the best to all teams Jo b team best dega wahi jeetegi Afghanistan Australia Bangladesh England India New Zealand Pakistan South Africa Sri Lanka palm tree	1
Kavya Is se bhi jyada wo irritating hote hai jo Signal green hote hi pya pya horn bahana chalu kr dete ... Bh  	0
16 kon hai yeh chutiye ? Kahan se aate hein yeh chutiye ?? Nagpuri santre kuch jyada he badh  	0
Beta Burnol laga Debate to sale inke bhee chalega	0
Insha Allaha he will be succeeded Apkay bahoot fans hain bus app support karin Insha Allaha all the best ho jai ga 	2
Jai Hind ... keep on doing Swachch Bharat Abhiyan ..	2
Allah sbka Malik h sirf momno ka NH gunhagaron ka b h or wo bra hi Kareem hi apko esi mayusi ki baten NH krni chahye	2
Na bhai unkae lawyers bhi bo  	1
PATRAg Court lega hi nahi . Court ke pass press conference jo karne hai .. Ye angrejo wala collegium system bandh hona chahiye	1
Yes why not ..2050 tak to time aa hi jayega . nerd face	2
O bhai jaan England say tou series har gaye hoo magar World cup main kutch rizq halal kar leena Sirf se  	1
Jarur ayenge bhai .. aap acha content post karthe soon .. u will have good followers Tab hume bhulna mat ! )	2
Somewhere from Mere kehne ka wo matlab nahi tha To tujhe jo samajh na hai samaj le We all grew up .	1
Jagan anna we would like to see you tuck in ( as you were during Sakshi TV opening ) during your regime .	2
Surya Tum to modiji ko bachpan se jante ho hai na Surya is doing great work and peo  	1
Lol . Chalo Anna . Happy Telangana day . Jai Shree Ram .	2
jii Bday Snapchat Fvrt person Fvrt song	1
RT See absolutely nothing wrong with that . He is dressed well looks good embraces his culture is confident enoug 	2
Are band karo ye dramasabko pata hai Are rahul Gandhi to  	0
sir so thanks for it ye yaha se dumling ground ko shift krne ke liye apka aur ji ka thanks sb  	2
yourDad hun Btaya ha sala unblock nahi kr raha bc	1
Chinese lag rha Aajkal jyada bhik nhi de rhe	0
RT Many Congratulations to Shri Ji On his Oath Ceremony as Best Wishes 	2
ab ye btaega isse pucho tere jiyne b MLA hai usme se gina hindu MLA kaunsa hai teri muslim awaadi wale gaao  	0
Aare MC BC BDK tera gaad kyu jal gaya . Don't base me before it becomes lie . Till then mark this prediction .	0
Ye to modi ji kaa master stroke he ji aapke smj se pare he AAP modi banne ki kosi  	1
Beshak APpi 1st time appko comment kr rhi hun appki transmission bhott achi hai app bhottt cute hn Al  	2
blackdiamond00 in Tera vazood hi khatm kar denge A  	0
is just start guys don't give up be like a Tum jeetoo ya haroo hume tum  	2
Jaise sone ke tukre tukre karne par bhi uski kimat kamte nahi usi tarah achchhe logo ki pratistha kam nahi hote bhu  	2
miths Madam ko itni samajh Kahan hogi she is just typing nonsense based on some fake news face savoring food	0
RT am Anil Tyagi Ye jo public hai Kuch nahi jaanti Na jaanna chahti	1
ABEY RANDI TERI GARDAN KO KYA HUA RE ??? MUFT KA MAAL MILNA BAND HO GAYA TOH ....... TOH  	0
abb to samajh ja ... Aur ye gandi raajneeti karna chhod de ... janta ne bhi nahi vote diya tujhe ... D  	0
Appne too kabhi kisi shahid ke family ko kabhi bulaya nahi oath ke liye ? kya comparison kar rahe  	0
Fake news k factory ban karlo vikas bhai tu khud k Vikas karlena chahre fake n editing video share kar k on u	1
Congress nai koi Desh hit mai kaam nahi kiya sirf Desh Ko Bata hai usko galiya hi padni hai Or tujh jaisay log jo  	0
Achha ye hoga ki private company directly hmse aakr khud hi khrid k le Jaye date place decide kr k	1
Ya Allah zalimo ko lambi zindgi ata farma or inke sath bi aesa hi zulham ho jese in ho ne Kiya ameen  	1
RT BTS WORLD TOUR ' LOVE YOURSELF SPEAK YOURSELF ' Live Streaming in WEMBLEY STADIUM ! FINALLY it's D-DAY !! On 6/1 ( SAT ) 7	1
Tabacco free day ki tarh ab bangal bhi free hone wala hai Jay sri ram ... grinning face with big eyes	1
Ind Love to see the happiness on mothers face .... Parmatma aise khushi har maa-baap ko dae .. 	2
RT Virdee Hi Virdee congrats for winning the entry of the day prize ! For the next steps regarding 	2
Allah apkO hamesha khush O abad rakhy Apki hr khwahish puri hO kamyabi mily MaShaAllah ap acha km k  	2
RT Tusi Great ho Laanat Qabool kro 	0
Apko busy rakhne ka tarika hai inke pas .. ye daily purani yojnao k Naam badlenge aap Khush hokar di  	0
Tweets like KR l ignore naaa Karo . Koi baaat kr lo . Ignore krne walay apni neendain Puri kr rahe hain expressionless face expressionless face expressionless face	1
Phir bhi to DMK jaisi anti hindu party ko vote karte hai !!	0
RT Superb ! Akala ko kikiligin lang ako pero mas madami ata iyaaak ko with tulo sipon pa I really love this movie ang dami k 	2
ZY Azhar Good job sahafi Shifa yousaf zai ke tarah hotai Hain Govt ko mushkilat ka solution batatai  	2
Very lovely Anshika . Hom bhi Momta Aapa ko bhot somman deta hoy . Lagbhag roj Joy Shri Ram bolta hai .@MamataOfficial  	1
Great Bharat ke great Pm sh Narinder modi ji ko phir se Pm banane ke bout bout congratulations G  	2
Pradhan marntri ji bahot bahot subhkamnaye ..... dher saari bdhaayi Modi ji aap pyaar hmesha ayse hi janta parivaar  	2
meeparker Ohhhhhh I get it now I ’ m slow today face with tears of joy	1
Jarur karegi bhai thodina ek hi game khelate ragenge duniya ek game se bhi badhake hai We will accept you bhai	2
nahi radha ji kaon kahta h ki bhagat singh chandrashekhar aajad jaise deshbhakt is dharati pe janm nhi  	2
Chor Congress gaddar Congress khuni Congress	0
MLA ji Please follow the advice given by our Lokpriya neta .	1
Wo jo gaane hai jo ki lip sync nahi unke koi mayne hai nahi Jo bhi gaane jo hit hue hai wo all lip sync ke hue h  	1
INC Maa k lodey 6283347818 no Haiga mera Phone kr lvi Fudu saala bkwaas maari ja rea Loda	0
sharma Tu kitna gandu hai be Tere andar hindu Kerry lite nafrat bhari hai Chutiya tumko ye nahi dikh  	0
It ’ s like BDE but better i been blessed relieved face raised fist light skin tone	2
* HAPPY BIRTHDAY TO YOU My DEAR SiR Sahib Allah Pak hmesha khush Abad Rakhe apko Ameen *confetti ball  	1
Happy birthday gaxa 	1
Rohit jab tere jese bhadve patrakar banke bjp ke talve chatate hai to bahiskar ho  	1
Rashmi jis jis ne include kiya hai sab galat hain bhai this is an all time wc xi how on earth can someone who  	1
Jhoomega Team India Ka Har Ek Fan Jab Boundaries Maarega Humaara Hardik bhai India cricket game trophy blue heart	2
RSS 4 bache personal law nahi Quran chapter " women ' sura Nisa me ye he ki do teen chaar s  	1
Aur use sahi sochane ki dishaa kaun dega .. Jab tak dusare ki sunega nahi pahle ki aankh  	1
tu h gulam aur tere jaise the angrejo ke gulaam chatukar nehru jaiso ne desh andhakar me pahuncha  	0
Unho ne socha hona pata ni dobara Chance melee k na melee es leye Sarkari kharchee te Protocol na ho aayeee	1
Land Good morning my dear friends Guten Morgen Roj bas Finland	1
Sadhvi Pragya par jo aarop hai kya Tumko Sahi lagta hai Hindu kabhi aatankwad nahi ho sakta Congress minor  	1
Gaya ke log kitano bar BJP Ko jitaya par koi hai jo Gaya ke liye kam karta ho Yaha na hi a6a hospital na  	1
Prathamtah aapko pm banne ki hardik hardik shubhkamnaye . Modi ji aap bharat ko digital india banaeye  	2
any iota of shame ? Baishak Allah ki Lathi be awaaz hai 	1
Gand marae bc pakistani channels unko chalane wale . Ucl final ko chor ke pak vs wi ki highlights dikha rahe hain . H  	0
Iske baad bhi some gandiwadi people be like main fir bhi Gandi ko chahunga . sleepy face	0
Jab information sahi pta na ho to apni okaat logon ko nahi dikhani chahiya . Is say aap or aap ki chor le  	0
ab o randi k bachy matter chod	0
My very first cassatte tape was - A Fever When You Can't Sweat Out . What a beautiful day .	2
Urdu mai likhte to shayad jeet jaati . Yeh to samajh hi nahi aaya hoga sarfaraz aur team ko 	1
Office congratulations Bhayia bahut bhadaiyiya apko pmo calls u it ’ s great	2
ye purani pic hai teri sari videos jhuthi hai election se pehle ki hai evm strong room ke bahr te  	0
2020 1/2 Saade guruan ne jo kurbaniyaan dittian ne apna rajya banna vaaste nahi ..... insaniyant de  	2
Jis tarah sarfaraz khel rha hey ab iske bus ki bat nhi 6 ya 4 marne ki . Is sey running to ho nhi rhi . Aisa lag rha  	0
RT No Matter what result is You will always remain my Leader & I am always proud to say this हम फिर लड़ेंगे और red heart smiling face with smiling eyes	2
GUJJU In ko aadat hai paki pakai huyee khane ki . Last time Anna se pakwa ke Jo roti lee .. is baar soch rahe t  	0
Aapka charitra hum sabke lite adarsh nav Bharat ki or koti koti naman 	2
Congratulations on your Huge Win one question Kya aap Pradhanmantri Aaarakshan ke aadhar par bane h  	1
Zimbabwe ka Shoaib Akhtar tha yeh Wahiyat tareen baal thay bc ke Eid ke eid nahata tha	0
NSharif Oy kuty aloo PAKISTAN me tumhara baap mar raha ha begarto tum ko sharam nahi ati wapis awo pasy do  	0
Yes Sabka dhayan CWC pr hoga good match	2
YOU GUYS ARE GOOD FOR NOTHING A normal per  	0
Modi Ji ko dubara pm bane ke mubark Ho I hop mode Ji is bar vi Indiya ko ward Mai no 1par layge	2
league namjoon pk jzb w Follow kro sub shabash	1
Appka dimagh kharab hogyia hay . Pakistan main rehtay ho Pakistan ka khatay ho Pakistan main bachay p  	0
Bhosdi ke katwe yeh hai teri aaukat madarsachaap dhokha dena tere khoon me hai aaj se nahi prithvi  	0
saffron Ishq sar chadh Kar Bolta hai . Good night	1
FINE TOUCHING FEET OF INDIAN HON PRESIDENT RAM NATH KOVIND SIR OF INDIA AND HON 1ST LADY SMT . SAVITA KOVIND MA'M OF  	2
RT date someone you can have fun at a grocery store with	1
RT Sucide case mai teeno aropi griftar ne kal raat ko kiya htt  movie camera backhand index pointing down light skin tone backhand index pointing down light skin tone	1
RT 	1
Ab Hindu logo ko bhi chahiye ki wo bhi jab hindu muslim matter ho to wo victim card khele meri fami  	0
Tried today Awesome exp Hope to use it soon on India  	2
Yeh bakwaas nahi karega toh iska ghar kaisey chalega paanch saal mein modi y  	0
Rofique Fact hai yeh bhai modi mast chutya banaaya unko chowkidar ke naam par aur election jeet gaya Next  	0
Mots Katy maybe tomorrow night my girl ? We can do it again for gees !	1
RT Namaste ji ! Thanks for your very warm and affectionate words ! Indeed we are all grateful to our beloved 	1
RT i love hyderabadi accent so much ! hawle baata nakko karo miyyan .. Kya cheenkmar angar hai bhai woh .. Aag daaldi pa 	0
Are nagraj .. jo news share karta hai wo to pad liya kar snake snake snake snake snake face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Thank you for the acknowledgement !!!hugging face Nakakatuwa naman ! hehe 	2
3 saal aur bache hai sahab students ko mariye naukri mat dijiye exam me paper out kra ke paisa km  	0
Isko zammene chayiye bus dogma hai ye kabhi akhilesh ki tareef karta hai aur kabhi rahul me pm dikh  	0
RT national Sale khud ko secular kheta hai aur apni party ka nam communal rakhta hai Vende matram bol 	0
RT Ham kabhi gardish halat se mayus nahi Bus yaqin shart hai jazbon ko ubhar ane by Sada Ba Sahra poeti 	1
RT Thanks chopra1 . I hope you are recovering well . My best wishes . 	2
Ram ram Modi g kripa humari state jammu Ko dakha humara ghr ma sub pada ha per be job nhi  	0
Desh ko aap jaise greah mantri ki jarurat h .. Aap pe Pura desh bhrosa krta h  	2
Anjana ka problem ye hai ki Congress nahi debate mei toh Raunak nahi ati hai debate mei trp drop hoti hai	1
Islam Ka Dehshat Gardi Se Koi Talluq Nahi OIC Kashmir or Palestine K Awam Ka Sath Day Muslim Dunya K Khilaf Mazali  	1
RT Desi families love and care for each other in every moment Bimaar ek hota h khichdii poora khaandan khta hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Sahana bahut saas ban gai aap .. And i agree asp World ki best saas ho mujhe aisi saas chahiye bas ab thodi maa bhi  	2
I ’ m happy to see you to Sissy ! Thanks sa Chicken Hahaha Pina abrupt na tapok and chika smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Haaa No lie I think you should buy a new pair bc I haven ’ t put these shits on the charger in a minute face with tears of joy	1
RT arsh Hate this girl bht deserving log parry hain yar pta nhi q har ajeeb o ghareeb bandy ko muft me fame mil jati hai 	0
PATRAg U r the worst debater . Have no respect for anybody . Bad mouthed . Tum bhi to h  	0
Mamata suno Mulayam mat bano verna yeh naam kisi party ya sirf hindu ka nahi yeh us  	0
bhagat Abey chutiye unemployment low economic growth pey likhta nahi Faltu ki bakchodi maat kiya karr Sala bikau bhagat	0
Job is k achi performance nhi deni jo mrzi krlo	1
Mere bhai Zeeshan Yaseen ka likha aur mere Dost Ammar Ali Khan ki awaz mai gaya hua World Cup 2019 ka special Song ! 	1
paul Yeh to wohi ho gaya ki jisne homework nahi kiya usko prize aur baaki sab jinho ne homework kiya unko kuchh nahi squinting face with tongue	1
RT sushant Best G d M rning my lord ji Bless us with more Sewa Sumiran & Parmarth Aap ji de charna naal always  smiling face with halo smiling face with halo smiling face with 3 hearts	2
urdu come back nahi sedha back to pakistan player's short pitch balls nahi khel sakte yeh halat hai urdu	0
Chunaw harna ya jitana ye bari baat nahi sangharsh jari rakhe aur aam logo ki have ki baat aur bharat me logo ki eq  	2
Tum sale fake account wale feku ke bhakt ab bangal ko badname karne pe tulle ho kyuki  	0
bajpai Results are out I think aapke autocorrect ne Congress ko bjp se replace kr diya	0
Mandir agar nhi bani to bjp ko hinduo 300 par se sidha 000per aajayenge agle chunav me	0
worldof jo hai tax bhar ke rakhi hai is hakle deshdrohi ki tarah ghotale nahi kiye 	0
Jo Chor Hota Ha Wo Motorway Ni Banata Metro Ni Banata Pore Mulk ki Security Teak Ni Krta  	2
Bengal me ram Bhakt nhi but criminal gangs ke log violence kr rahe ha	0
Aamra dada ke baare me tum rumors failata hai tumko lotka dega ped pe . Mordor of democracy by chomdi ka doctor .	0
Pakistan Allah k nam py bna hy iski hifazt b wohi kr raha In jaison k bohkny sy kch NH hoga	2
Then display on Ur ac u r kanjoos so that no one expects face with rolling eyes smirking face smirking face face with tears of joy face with tears of joy	1
Ye saare data tabhi aaye h jb opposition ne debate pe aane se mana kr diya h .... Well played BJP ...	1
1 month ke liye hi kyu hamesha ke liye band kijiye kyuki us se aapka koi fayada nahi hai is  	1
Her kisi ko apni tarhna mat samjho ... khali nam k muslim .... tarak fatah itni chaplosi mat kero india ki  	0
C M Sir I am big fan of you Please sir develop my town Anand Nagar folded hands folded hands folded hands	2
RT Shabash India Dark Ages mubarak ho ! The Hour of Lynching is one of the most blood-curdling Indian short 	1
Mohobbat ka kissa sabhi ka thha hissa Thhi chaandi ki gudiyathha soney ka gudda ... Nazar lagg gayi iss dosti ko . 	1
manniye mantri mahoday bharat sarkar Bhartiya railway me general bogiyon ki halat bohot kharab h ... 	1
Sala khud hindi pic mein kaam kiya paisa kamaya .. pura hindustan tumhe ijjat diya ... Aur abhi tum sala Hindi l  	0
tabuu Mai ne pOcha kYa ? 	1
Wish you very very very very very very very very very very very very very very happy birthday to sir stay  	2
Bahut kam log apke brother ki tarah hote ... wish him luck fr future ahead .. hugging face bouquet	2
hooo my ggod . please tell her im a fan . incredible .	1
RT It took just a few months for Kamal Nath to show his true colours ! What is saying on this ? A corruption case of 	1
Madarchod baharchod radwe tere maa ka bhosda tuz jaisa gira hua aaj tak nahi dekha aur na dekhna  	0
Teri maa bhosda mulli maadar chod tu muslim ke naam par kalank hai . band kar kutiya ch  	0
1000 followers pr apko mubarak ho ab party kb h 	2
Well come Modi ji again And save our village city and country Jai hind	2
So true ... bhaiiiiiiiiii bhaiiiii We miss you 	2
ji tumhare liye Mayawati hi h baki Bjp tumhare liye Kch bhi krle tumko nhi dikhega Bjp hi phle party h  	0
Kon maryam mukhtar . main nhi janat is naam ko .. aur . Main to narrative ka . MATLAB b  	1
lagta hain bhakto ne bhi like thok diya beechare low IQ bhakts	2
Ik hmari team mein potential h ... bs wqt kxh axha nhi chl rha ... pr we'll bounce back strong IA	2
Assalam o alaikum Sir 3 sall say ho gaye hain mery school Ggmps Sufi ghulam Muhammad choti bala ka aj tak bhi gate nahi laga	1
So you can't say ' Jai Shree Ram ' in West Bengal . Mamta di will take action on them . Watch full video . 	1
return Abe pagal ho kya Kuon Islam Ko Badnaam kar rahe ho Kahan Karachi aur Kahan Ranchi ... Ranchi is nam  	0
Alhamdulillah . Masha Allah . this is also my favorite qiraa . I'm naming my second male child insha Al  	1
1) kabhi socha hay k har taraf Pakistan dushman hamari establishment ko nazar atay hayn lekin in ki  	1
* Golden Words * Har Lafz me " Matlab " hota hy Aur har " Matlab " me farq hota hy Zindagi me 2 cheezen totny ke liye  	1
Boss ! Even if dili kaayo ta close kay I look up to you dyud . Ever since katong ki guide ko nmo ( acquaintance hahaha  	2
Jo tum online dekhte ho vahi ad mei dikhta hai Iss se jyada clear koi nahi  	1
anal Is bechari ko b chufwaye gi ab	0
Tu bhi to tha yaad h ka time ya bhul gaya 	1
Jai shri ram bahen ji ... Aur waise bhi we all r excersing our freedom of speech	1
2409 Abhinand ka to muh suja tha Tum jahilo ne to apne hi pilot ko mar diya anpad kahike  	0
Happy Day to all - Jeetega to hi 	1
Priya To tere jaise fake update de ye baad me tweet delete kar deti hai jab isko khud pata ch  	1
4970 Tohin qki Mai tumhari tarif kabhi bhi nahi karungi qki tarif aapne se aachhe logo ki ki jati h or Mai t  	0
Saale Ko dalo jail non bail hon A chayiye	0
INC anurag Ye sabh Feku ki Hugs ka kamaal hai	0
So R we are going to have a big campfire at your Rekindling hope workshop right ? 	2
RT Today we created history on TV we gave each seat analysis on Bharat We covered many seats from 5	1
narendar Sir congrats for your huge win .... i am sail employee and huge fan of your i made modi 11 team befor  	2
RT Athletics denham Good luck Boys folded hands folded hands	1
RT To ye yaha se suru hua hai 	1
Mamta banerjee Jai SHREE RAM Vande Matram Bharat MATA ki Jai Bengal ki  	2
Saale ki sirf shirt phada tho itni halchal ? Jo mathura me Bharat yadav ka jaan li ye darindon ne uska kya ? Chal B  	0
Australia bangladesh afghanistan west indies sri lanka aur new zealand k alawa koi b ye world cup jeet skta hn  	0
Apni chori band kro coffee ke name pe pani pilana band kro Warna consumer forum me complain krunga aur wohi coffe  	0
Allah islam ka elm or smj atta farmay sb ko or hmm ko b	1
blossom 22 sheikh Mujhey lgta hai rozey ki waja se ap ka dimagh kaam karna band kr gya hai sana face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
People were making fun of Zartaj Gul ke iss ko kya pata hai . Taqreer tu hoti nahin . All the while Zartaj was like f  	1
I love to read and watch interviews Thats how you do good research on your favs 	2
80 Koi thodi kripa drishti yahan bhi rakh le Main bhi buri nahi Utna nahi m  	2
What wrong wd modi & shah ...? Bjp ke bure din aane wale hain ... Party now moving towards Tanashahi ... T  	0
jb hindustan khud hindustan ke bare m nhi sonch raha h dhrm ke naam pe bjp jaise logon ko jitaya .. 	0
Topi Pehno Pehnao Nahi 5000 Sal Ki Tomhe Bhotto se pehle ka Pata nahi he Bat krt  	0
Ye din kabhi ni aaega We love our Army Nd we ll stand with our Army Insha Allah	2
Dear Mom / wife Agar maid kaam pe nahi Ayee toh ismein hamare koi galti nahi hai . Regards Father / hubby / daughter / son face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue	1
Pehile to I btawa k ye tumko likh k kon diya hai ye hi sab jo yaha likhi ho tum ? Baaki uska bhatiyan  	1
Bohot purani ho gayi hai or har noob ne kharedi hoti hai mera pehle mood tha khareedoo  	1
RT Istikhara is real . You seek from Allah and He gives you when youre ready for it . It might be hurt for a while but you know 	1
YogendraYadav Good Morning Sir Kabhi Delhi Me Ghumty Ho Aap ..? Karty Ho Modi PM - Modi PM ...	1
sharma Tero ko gali sunne ka shok hai lagta hai Ispar video banan be bhikhari sale 	0
Well said Aakansha ye purana bargadh sirf aur sirf negative hi bolta h .	1
Congrats Seng and Jao Factor ! Best Wishes 	2
Are flipkart support ghatiya he ekdm Amazon is far better than that  	0
national bure logo ko jhat se pehchan nahi hoti aur ache logo ko jarurat nahi jhat ya mazhab se  	2
Q k modi ka yar PM bnta tu wo zrur invite krta usy half brdari ki taqreeb men ...	1
RT Bas 3 hours hain aapke paas taiyaar ho jaaiye to and win exciting gifts Invite kijiye apne friends au 	1
RT Nandani manik tum yanha kyu aaye Manik ager main nhi ata toh Nandani ager tum nhi ate toh surprise surprise rahte lakin tu 	1
RT Hearty congratulations to JEE rankers . Proud of our Telugu toppers . Wishing you all the very best for your future .	2
sir we have voted for nation Apko kal ke result ke liye subhkamnaye Jai hind	2
chokha Restaurants kholne ka mtlb koi sense of responsibility ni haikharab khana dete hai customers ko	0
siddiqui  	1
RT Hi bhai .. excited to celebrate eid this year with you and 290 bhaijaan fans at Gaiety Galaxy on 5th a 	2
Hi topper Of A5 girls on kota factory .@KotaFactory such an awesome series for students to be inspired by jeetu bha  	2
He is the biggest idiot india has ever seen . Dukan band kar aur sarak le futiye . Vote chaiye GA .. U ko .	0
RT India Meri JCB kismat hai lkin itni buri bhi nhi ki Tum muje Yatch pe na Lejao face with tears of joy	0
IND gandhi agar ye fake news hai to phir iss kratya k liye iss  	1
bad do good Jab na umeedi bohat ziyada ho jaye to insan is tarah k raste talash krta hai or khush rehne ki koshish krta hai	1
What a great speech by our PM sir SABKA SAATH + SABKA VIKAS + SABKA VISVAS = GREAT BHARAT	2
Abusing children is a very big crime haramzade ko badi saza honi chahiye isliye nahi k Muslim hai .. C  	0
Brigade simple Chori ho gaya vo bhai . Kisi ne bana ke DA kar diya . Already exist aata !!!	1
Musical songs Thank you so much Anmol nice story Very nice song Enjoying so much Musical  	2
Bjp 2014 ki Chunav kaladhan vapasi har saal do krore naukari mahangai kam karne musalmano ko Bharat se hatayeng  	1
Nakli Santo Ki Vaani Me Puranata Nahi Hoti Is Se To Modi Ji Theek H  	1
Huma And u must have said k main patwaran houn aur wo sab samajh gai houngay	2
RT Lucky FAN at Mannat with King Khan after he delivers a box full of king of fruits - Mangoes directly in the hands of the k 	2
izzat Get well soon jat selamat hari raya Aku maafkan semua salah kau jat Semoga tenang ye ? relieved face	2
RT Have a great weekend ! Popat panju 	2
What can be worse ... Stone pelters Ye kuch nai krenge J & K Police Hume kuch krne nai dete Government Kuch to  	1
30 May Ghanta Bharat Band Modi Again Welcome Again	1
Wukla pehle he iftikhar choudhry ka sath dene ke result bhugt rahe hain wo etne bewkoof nahi hain k  	1
dhanani Scindia  	1
(envelope SUB ) happy national water a flowe day my new homiees i hope we can have a long long term relationship 	1
Duracharya tum kahena chahate ho ki Hindustanis Medias Kutte ki dum jaisee hin jo kabhi sidhee nahi  	0
Roza hai koi kaanch nahi jo ghalti se toot jaega aesy . Nothing to worry about .	1
RUBIKA GANDI TO BATA JO ANDAR KO MATRI BANYA H BJP NE O KYA BAYAN DEYA H SALI HARAMKHOR TEREI CHOD  	0
Itna gussa araha hai saala roz post dekhti thi . Pata hi nahi chalta kya horaha peeche se this is really sad /// . S  	0
1 month ke liye hi kyu hamesha ke liye band kijiye kyuki us se aapka koi fayada nahi hai is  	1
abu Kute ki tarah bhonkta he jb k ye farishta k cousin ka wo attitude he jo tere jese  	0
Modi g ko mera pradam aur jeet ki Subhkamna mera aap se nivedan hai ki sabhi government schools aur c  	2
Ghatia maa ki aulaad tere jese bekaar log kr bi kya skty hain saly gandu tu tou wo chutiya hai jo  	1
English me bolne wale chhiye the isko bc jab mai bolne laga toh ye block kyun pel gayi ?  	0
Nahi ab hum apne chune Gaye netao k piche padkar apne area ka Kam karvayenge . Mo  	1
reports Degree ki jaanch hone do pahle mat bolo . Rahul ke jija shatir chor hai ye innocent .	1
54 Mai kyo nawaj ya nawaz bolu bc muslimo ke Allah ki chut bas kam hi to nikalna hai u  	0
Gandhi sirf wo nehi hota Jo Gandhi ke bansaj ho Gandhi wo hote he Jo Bapuji ke adarsh pe chalte Hain . Ajj log sama  	1
Bibi ye jo video dikha rahi ho ye kher se tumare chor Papa aur chor uncle k kale kartooton ka result  	0
Ye original Gandhi nahi the Sirf pahnava tha mukhota pahnne se koi Gandhi nahi banta Ganhiji ka ek  	0
kuchh socho uske baare me kisi k bare me kabhi na kabhi to sochna padega hi to aaj hi q nahi kaal K  	2
777  	2
RT Yahi to ladai hai ... Us kitaab ki chalani padegi ... What a trailer ... A movie i am eagerly waiting to watch ... Loved it 	2
Madam koi acchi kitab padho aisi violent kitaabe padhkar aap bhi violent ho jayengi	2
sab Or jo mar rahy h wo sale bol rahy h mandir me gosht khe rahy ho jhute kon khe dega ya mandir h or mandi  	1
White sahi rehega . skyblue ka koi bharosa nahi raha ab . Woh baljit ki friend skyblue pehan ke hi ga  	0
Manani mukhyamantri ji Banda Bhoomi Sanrakshan sinchai Avm jal Sansadhan Vibhag me bhi bahut bhars  	1
aurat 	1
I WISH VERY EXTREMELY HAPPY AND OR MONTH TO YOU THE WOW AND HOW POWERFUL CELEBRITY KATRI  	2
Is bkl ki shakal hi suar jaise hai ... usi ko dekh k log paisa fenk dete hai	0
RT Good afternoon guru g bless us and give us power to do more and more Sewa S 	2
thinker Ko bhul gya tu ? Samosia jaisa handsome nhi hai ye ... But taklu to hai ...	0
Happy birthday bhaiya happy many many returns of the day 	1
Says here Phutt merzi says  	1
Manzoor miyan Thank you very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & mo  	2
jab Pashto nahi samaj aati to wese fazool me bakwas na kar khuda ki laanat ho k haqeeqat jan k bhi  	0
Not every problem needs a solution some only need Jo hoga baadmei dekha jaayega .	1
It'll be a gift for you guys la jityo bhane haha	1
ajit Wo gunda gandhi jisaka beta musalaman bana kya gandhi murkh gadaha tha jo etihash nahi padha tha jo m  	0
To polticians bhi to wahi krtr h lime light me aane ke liye	1
Hahaha KitKat ! I forgot abt that Thank you Shyam ! smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
RT FC Masoomiyat ko sach ki zaroorat nahi hoti kyunki usse saccha kuch aur nahi hota ! premieres 15th 	2
No wonder he is so strong six beautiful strong women . May Allah give him long life to be able to com  	2
Media ka level bahut high ho gaya hai Ab Congress kya karegi aap jaise mahan logo ke beech ITNA HATE AAP LOGO FA  	0
RT 096 Hey guys I m so excited really Suprb Seducted for some coolness !! Are excited to watch the movie .. Watch it out guys 	2
NDTV is lost case ... Kuchh na ho sakta iska .	1
Bahut Badhiya Inciative hi Bhaiya . Or aapko phir se Zabazsttt Jeet pr hardik Badhai ..	2
RT Asti We love getting good reviews ! Thanks to Edel Ryan on twitter for this lovely one ! I just love Asti the best Ita 	2
RT Awesome video of my project using Pi to enhance retro game consoles . Lets you do things like stream games throug 	2
why ?.... something wrong ... dont worry ... kite jumpe nnti k insyallah ... jage diri nk raya ni face blowing a kiss	2
u meet papa dhan satguru tera hi aasra Gud morning satgur maula bless  	2
rathee Ever heard of this jingle we used to say as kids - Chidte ko chidayenge laddo pede khayenge ? That ’ s wh  	1
NTF Haan har episode khatarnak hota h smiling face with heart-eyes face with tears of joy	1
Pradhanamntri ki kurshi ki izzat hamesha ki jayegi Lekin us vyakti ki bilkul bhi nahi jise desh pujipatiyon ne apn  	1
Aaj boht samose khane ka Mann Karra hei Love you ultimate Akshay Kumar 	2
didi aap ko Jai Shree Ram me fasa k apna mota bhai Bengal jeetne ki taiyari me lag gaya  	1
Narendra Modi and Amit Shah just made sure that the worst nightmare of the fake liberals came true . Ab saalo ki fati padi hai ... smiling face with sunglasses grimacing face	2
Kuch bachy maa sy qabo nahi aty jab to bap ka chittar kam ata hy or ye aakhri option hy maa ki bat sun'na  	1
2019 Ka Pehla Upset Bangladesh Ne South Africa Ko 21 Runs Se Hara Dia Bangladesh 330/6 M Rahim 78 South  	1
Perdeas ki zindgi wse b jail ki zindgi se kam nahi hoti hai aur oper se odr hi jail main chle jny  	2
I FROM SO GOOD HEARTWISH SO AND SO HAPPY AND BLESSED OR MONTH KINDS TO YOU THE HON SECRETARY GEN  	1
great congratulations Sir ap ko Bharat Mata ne bheja as an avtar like Lord Krishna and Ram desh k  	2
Jashipur ka electri department world ka sabse Matherchod he . Aur yeha ka local neta to puchiye mat	0
Jab Zee News wale bare hin besharmi k sath Congress Party ka virodh kar sakati hai to jab Congress ne apne spoke p  	0
Rana bandri jhoot bol bol Teri shakal sour jesi ho gae baghairat admi Tere mian kanjar ne tex k paison  	1
Tere jaise murtado ko interfare karne ki koi zarurat nhi hai ... Khabees murtad	0
Omg My Baby .. In Big Boss .. Can't wait to see you . Aap hi jitoge i know .. I'm soooooooo  	2
Exactly . 30's m jab tk hota weather i like it . Coz it's cool and something bearable har 10-15mi  	2
I ’ m not even ganna say what I wanna say slightly smiling face	1
KAS Duffer admi ya aurat jo bhi hai tu Tera ye krishna buri tarah se flop ho ka  	0
Personality Ho to jaisi ho .. Dil lattoo hojay jis per ..	1
we voted modi jee for corruption free administration but you are unable to curb such malpractice durin  	1
rahul ji desh ko aap ki jarurt hai aap k apno ne desh ko sich sich k es layk banaya hai hum jroor k  	2
Buddy17 Sirf majak hai Lightly lo winking face face with tears of joy	1
Hmm ..... ane wale mausam ki pyari se shurawat ....... Best .... 	2
RT dj pta nhi kyu HINDU ladkiyan is gandgi me girti hi ja rhi hain . libral HINDU hone ka ye result hai . it is o 	1
bhik ke visa par reh rahe ho aur dusro ko clothing opinion baatt rahe ho . no wonder you make bhakts orgasmed .	2
I used to watch pyaar ki ek kahani pabitra rista uudaan sasural simarka . They made my life entertaining	1
past pr sb ko bulaya pr gaye nhi madarchod bahut bde bhrast niyam kanun ke ho ek baap ki jayaz awlaad ho innovator  	2
Sir FM HM EAM DM OR Deputy PM ?? Wud love to see U in one such role President post huaa purana Iss  	2
Es orat ki koi apni pahchan nahi or chali PM pakistan ko bolna yahi soch ker bol datinhy chalo esi t  	0
Congrats Sir . We need your help to see our country to get new heights in your pashupaalan ministry  	1
RT Mamta didi jai shree ram Jai shree ram Jai shree ram Bhoot pisach nikat nh aave Ram name jav name s 	1
RT God told me to tell y ’ all “ The best is yet to come !!!!!”..... when you glow you gonna shine	1
RT The Eid Celebration at the Topkapi Palace in Istanbul at the Morning of Eid 1800s Topkap ı Saray ı nda Bayramla ş ma T ö re 	2
M ANSH U Rohatgi Inko apne haal p chhor dena chaiye .... inke pichwade me khud ba khud 23 May ko chhata  	0
Aaj bharat kai har nagrik ko aap par garv hai . jis trh se aapnai apnai bitai five years mai foreign  	2
RT the femme code for shopping “ U ’ d look so good in that !” u couldnt pay me to wear that shit but i luv u n ur weirdo style “ h 	1
RT muchongo Murena vhana vhavho khevha vhari nnyo ua ima nga chiskop ndi yone love face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Is baat mein koi shanka nahi hai . hydrabaad hi nahi aise bahut se Muslim bahulak ilake hai jo aantankw  	0
Who said ki jcb only khudai k kaam ati h yha dekho bhrayi bhi chal rahi h 	1
thank u for tha luv my g folded hands medium-light skin tone crossed swords	2
Namastey sir sir please apna bodyguard rakh lopls sir m monu sharma from haryana	1
Swarnim itihaas banega . Bharat naye pankh le udega . Tez raftarnayi soch hai . har din ek nayi khoz hai . 	2
RT Peene Ki Capacity Jeene Ki Strength Account Ka Balance Aur Naam Ka Khauf Kabhi Bhi Kam Nahi Hona Chahiye VIRAT 	2
Mamta Banerjee Ram naam ki mahima hi alag Hai Jb bhi Ram Ka naam japo toh hmara MN Anand se Bhar ut  	1
Lagbhag har state mai aapki sarkar hai Center mai bhi bahumat se aap hai President aapki pasnd ka hai  	1
Umar yes wishing all the best to Pakistani team in losing all the best boys harny mai b bari mehnat lgti hai  	0
RT Great question and great answer from see 	2
Librandus still don't digest modi as pm ... abhi to suruvat hai 2040 tak bjp ko hi rahna hai	2
sir I am a blind supporter of BJP but not a dumb . I can sense the arrogance of BJP MLA in y  	1
i hate the feeling that im being sneakdissed and i dont say nothig about it i be feeling like a bitch woozy face expressionless face face with tears of joy	2
Mardo se kya dushmani hai be ? Ab kya tere free ke chakkar me gender change karva le Ghunghruseth ? winking face with tongue	1
RT ChooseRight Good afternoon guru g Bless us and give us power 2 do more nd more Sewa Simran a 	2
Kapik sibal ji to London Gaye the Ye EVM ka malum Karne .... Kuch nahi hua isliye Congress chup hai kuc  	2
Pragna thakur ko Congress ne fake case create banake fasaya tha isas  	1
Manik Bhai aap log Ko samajhna Hoga Modi ji ko samajhne ke liye Aisa Insaan chahiye Jo Barat kuch Le  	2
ka lounda Kitna bada chutiya hi tu BTW r u born by halala ??? Just asking face with tears of joy face with tears of joy nerd face nerd face nerd face	0
RT Nilesh56 Nilesh Bhai bhadwo k much nhi lagte Yagi media me Atal ji ke kheelaf jhoot 	0
RT rajpoot I ’ m not sure how many times I ’ m going to want to wish you a Happy Birthday so I thought I ’ d better start right now I a  red heart	2
The Max Fashion way showcases true spirit of Ramadan with heart-warming campaign ‘ Iss Eid Dil aur Darwaaze Khule Ra  	2
RT Today we remember & honour Raja Ram Mohan Roy the father of Indian Renaissance & the founder of Brahmo Samaj We pay tribute 	2
No Never And Ever She is Not Like Other Girls ... She is Completly Diffrent ... Very disciplined Gir  	2
Wese pichly world cup se kafi Improvement ki h Pakistan ne 	2
sir aap show mein SAB TV ka no-1 show Tarak Mehta Ka Ulta Chasma k cast ko kavi bulaiye na . This  	1
dhol Seriously one of the best post i have seen . Bravo nd respect	2
Thank god Arnab Goswami isn't someone's house's bahu Bhut kalesh karwata  	1
im very besabri insan and bossy .. my siblings and my parents .. people think that i lie when i say  	2
Then what the fuck are we gonna eat cereal with fucking water ?	0
few days back you asked who is the biggest panauti ... See the pic and you reply now ... No one in this  	0
YogendraYadav Hum BjP-RSS virodhi theaur hain . Election mein unki jeet hui toh iska matlab ye nahin ki hum apne-a  	1
Nirhua / Dinesh Lal yadov ko koi na koi mantri pad milna chahia bande ne bahut mehanat ki thi AZAMGARH me .... akhies  	2
Very very thanks for this sir but 1st grade exam k bare m btaye time pe hoga ya .... Reet aayegi ya ....	1
my mum just saw this girl wearing ripped jeans and was like “ iss ke peeche kutta laga tha isiliye jeans phatt gayi ” skull	2
RT 10 people arrested by Mamata Banerjee's police for chanting Jai Shri Ram . TMC goons went one step further and BJP Worker st 	1
Wo vote le k nahi betha tha logo ko laray de kay k Paris or France bna doonga Pakistan ko ! Beghairat insan !	0
RT Kodwa guys gave us Thandiwe Forget national this man is an international treasure that has to be protected 	2
we want to test Jay Bajrangbali and Har Har Mahadev also	0
Aise hi soch ke Karan Right wing ka har mehnat bekar Jata hai ... Mam Gandhi Desh ka Prateek hai Ja  	2
Abe chup na chut * ye bh Tere ko Tere DM main gali de dunga tu srk ke sath kaam kar chu  	0
RT Good Morning Sohne Satguru G Thanks For giving this beautiful day bless this day sp 	2
Vivek oberoi sir apka performance powerfull he laa javab blockbuster movie	2
sala Boss is always right waalo ko bulaya hai bas grinning face with sweat	1
Ram Ram Sabji Bhaiyo ko 	1
what a stupid ass app ! fucking piece of shit . jitna paisa lot'te ho app pe lga dena tha thoda .	1
gujju Khana khane jarur aayenge bhaisaab 	1
Ye bohat koshish kr rhy nicha dekhane ki per in se ho nhe pa rha	0
RT Some media walas think they are master of all trades . But actually they are jack of none Rajdeep talki  grinning face grinning face grinning face grinning face	1
Toh aap log ne 60-70 saal se konsa collector bana diya kissan ko jumle baji karna band karo desh ko  	1
Election ke aage sab aakre supaya gaya Godi news channels Desh ke logo ko ullu banake Pakistan B  	0
Uff apna pink lips ke shat kutte ki tara bhokna mat ok bhokne nese tum jit nehi jaugi pinkyraftar jitna to choro se  	0
Bhai sahab apke or apke bikau or apki bjp media ke liye to hamare Rashid  	0
Vande mataram desh ki baag dor bahut samay Baad sahi haathon Mein aai . Jai Sri Ram jai hind . 	2
RT Me I ’ m really sad Me to me maybe this sad music will help	1
RT My Lord leave me not childless and Thou art the Best of Inheritors 	2
Or jitao Modi OBC walo ab tumhe samsh me aayega	0
Lekin road block karke aur market band karke namaz padna sahi yeh ? Kya ye  	1
Aisi neech Mexican logo ki harkaton ke wajah se Trump apne border pe deewaar bana raha hai . What for she deser  	0
RT eid is during pride month !!!!! queer mubarak illustrations by varaham 	2
Shoaib bhai world cup main acha performance dani ha ap na kion kanyeahnap ka akhri world cup ha	1
Miheiftai Addah Muhi teemsss Ado volwa ??face with tears of joy No ’ aviyata “ Good Morning “face with tears of joy	1
Sabi hataya me bjp govt aur bjp ka hi hath haakhir koi gen aur gair sp ka neta q nahi mara ja raha hpahle evm ki  	0
jerry ghr mae he best hti ha bt ab bahr ka arda ha	1
Ye Yogi Raaz Me Ho Kya Raha He Kabhi Muslim ki Hatya Kabhi Dalit Kabhi Yadav Ki Akhir Yogi Sarkar Kab Jagegi Police  	0
Tum logo ne Feku k 5 sal me feku ki bhakti aur Hindu-muslim hi kiya hefeku k 5 sal me MehgaiBero  	0
stick678 isi Wah wah bohat khob ab kia hall hy allah raham kary	2
Sending belated birthday wishes your way Hope you had a fab time kye waah red heart red heart red heart red heart red heart red heart	2
القدر Dr Tahir ul Qadri ki ko Mubark Bad	2
My heartfelt congratulations to you sir . AB HAR BAAR MODI SARKAR . Our best wishes to you and India	2
KP govt to bhari pari so usko tou chor do . Imran Khan khud ne bhi to aise apni pasand banday lagaye hain without due process ?	1
RT Tumari ponjabi foj sharafat ki zuban nhi samajti hai	0
my First tweet in this tag . So happy with crew nd cast waiting now for DOP may be a Bollywood o  	2
Tu gulam hi or gulam rahega Pappu Khan ka mutre pe or Pakistan ja Pappu Khan ka kuch bhi nahi hoga Pap  	0
Kuch arse bad chats archive ho jate hai ... or yaddon ko bhulane ki koshish strt ho jate ha	0
Shah What is your fees I will not pay just want to know mahine ka kitna kama lete ho P	1
Gita Padhi Hoti Isne To ye nobat hi ni Aati Kaise log Hai Hindu Ho ke Gita Ni Padhte au  	0
Chopra Well said .. Very true ... Dare to dream . Have a great weekend ...	2
Juth bolne me inko koi compete nahi kar sakta 	1
What the fuck is wrong with Bijaan again ? Please tell me she is just trying to teach Masuma and Jalal  	0
RT Prediction About Saint Rampal ji As per Nostradamus India Sant will be ruling world by 2020 That Sant is Rampal ji Maharaj 	1
RT Ye To Looot A . s k Qaom sy bi Gai guzry Hain .. Dekh lain Aik Youthiya Ki Harkat Apni Bivi bi Pesh kr dia IK k agy .. Haram 	0
Q ki Aap jaise reports REPORTER Rahe hi nahi BJP PRAWAQTA ban gaye hai pichale 7 saal me dekhiye Aap MIDIYA walo n  	1
Mamta banaji ko Jay seere ram sunne me kharap lagta hoga .... bt Muslim ko nahi ... har Muslim ijjat karte he Hindu ko  	2
Dum hai to India ke nami vakil mujhhe btaye ? Ki bantvara ho ne ke Baad Chhota bhai jabrjasti bade bhai k  	1
RT saint dr singh ji insan dhan satguru tera hi aasra 	1
sanzer MC ... 72 Hoor ke chakkar me tum apna imaan kya tum log apna desh bech dooge jo tumko b  	0
IS THE BEST KEEPER IN YHE GALAXY	2
filhal to teri maar rha hun hahahahahahahahaha hahahahahahahahahahaha hahahhahahahha ha  	1
Yeh khud sex karne waala sixer ab Gurgaon waalon ko collar se pakdega .face with tears of joy YogendraYadav 	0
RT M dekho main koi shararat nhi krunga .. kuch bhi nhi krunga jo dekh k tumhe kharab lage .. main sirf baat karunga .. i wont e 	1
Issi tarah k bare bol ZAB ne b bole thay MERI KURSI BOHUT MAZBOOT HAI jalse mai maa behen ki gali khul ker bolta  	0
Meri id sy log jealous bohot ho rahy hein aj kall 3 + 4 baar id report ho chuki hy meri but koi farq ni parny wala smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	2
officiel Greatest person modi ji aapko jeet ki bahut bahut badhai pr sath m ek request h ki ku  	2
Ha Bhos r ke Mathura me to tumhare jija lagte the na topi wale tabhi pet me Dard nahi hua Jamanat  	0
agar ye bjp wale aise hi sb party k logo ko even sb party k ghatiya logo ko aise hi apne part  	0
Agar aisa hota toh aap otne araam se India mein reh nai pate .. bcoz this go  	0
Up me CM Ajay visht ka ramraj chalrha hai . Jo RSS BJP ka birodh Karega uski  	1
Ali9 Abe chutiya madhar chod apane bap Papu ko le kar pak ya Bangladesh chala ja mc rand ki au	0
Pain yako mar jao apis me lar lar ke wo kuty ke bachy hamre dushman tu chata he ye k ye larn apis  	0
Aapne ek iron lady k tarah Kam Kiya aapne videsh Tak aapana loha manbaya so mam you are great	2
Ye TV vale ka bap bada harai kutta hai jab se bjp s  	0
Mene bhi retweet kar dia he . Aur mene discord par 100+ members  	1
haa good night Tc Sapne dil ho uske dekh lena and miss me baby 	2
Maldives is hanging baba thread If BJP had lost wahan ki govt bhi gir jati It will slowly turn into an indian navy Garrison	1
Why tf is no one thinking of Arsal !!! Munda ghar se ghayab hai aur kisi ko koi fikar nahi flushed face face with rolling eyes	0
RT let's get ready for some tough decisions !!! India's new Home minister is !!!! Kis kis ko chahiye aazadi ????	1
Ye saary mil hum ko pagal bana rahe hain m * d * rch * d ke bachy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Iss buddhe ko maaf ker deain yeh satyagaya hai 	0
02 Ne mn glt bat krta hi ne .... yh Khalid NY kaha tha	1
RT One of the songs which made me learn guitar . Thanks to and . Tried two leads and singing with the 	2
Okie thanks batane ke liye .. ki aap jaise log Khali desh me hi nahi pure vishaw me apni gandagi faila rahe hai	0
sahi nirdaya modi ji bus esi krte rhehiye bharat ka vikas hte jyga .. thankyou .. jai hind .	2
malik sahib iss jaisya behenchod ky ghar mea iss ki maa aour behen mea  	0
2019 ke Sarker mei sabhi sambhavit mantriyo ko desh ki samnya janta ki taraf hardik badhai Khas tour  	2
Are bevakoof Vipaksh b prajarantra ka ang hai a media k log toh Gov't se sawal karne se rahe !!!	0
You made boondi also at home ? Wow !! clapping hands clapping hands	2
Good morning pita ji .. Dhan dhan satguru tera hi aasra .. plzz make my day happy n simranfully ...	2
Agr usko jail na bhejte to congress wale gala pkdte ki mod  	0
Nahi Yara bachay kbh badtmeez nahi hote .... yeah Parents pe depend krta hai wo apne bachon ki kyse tarbyt krte hain slightly smiling face	0
RT Pta kro teacher koi Muslim to nhi Dalo jail me aur baqi desh mukdarshk bna dekhta rhe Sharm inko kabhi nhi aati 	0
This is absolutely wrong . Is hisab se modi ko opposition ne election se pehla itna kuch bura bola wo bhi  	2
Andersen howarth Hope / pray you are okay mate been on fire the last week for us folded hands crossed fingers red circle black circle	2
Ekdm sahi kha tumne dipika ki chut ka jo grm mut hoga uska mza hi alg hoga aur huma ki bdi gori lal ched vali gand se nikala mal	0
Baln Camboriu 800 PM Temp 20 2C Umid 67% Vento 0 0 SSE Bar 1010 6hpa Chuva hoje 14 2 no m ê s 117 9	1
Kharagpur se ki hai but Kahi Aisa to nahi inke promises ki tarah wo bh  	1
[rainbow flag ] - fam !!! I'm so very thankful that i met you guys ! you're so kind i hope we can talk A LO  	2
TRP ke liye ye log bhagvan ko bhi nahi chodenge .	1
hii swer i've never see you on my tl i love your layout btw !! hmu okkk confused face	2
Winning against Gadkari ? Nana ka popat ho gaya . Worst part is he believed that he has a chance to win .	0
Wah so good .. Aise hi rahna	2
RT roach06 These bitches be 18 boyfriend 70white-haired man talking about bae be spoiling me duh bitch he think u his grandchild woman smiling face with heart-eyes neutral face loudly crying face loudly crying face	0
Istiyak idirisi my aap sab she gujaris karta hu ki my ik singer hu aur my new song kar na chata hu laykin mujh  	2
Congratulations Modiji on your second term as our Prime Minister May Bhagwan Bholena  	2
Chokidaro se chor ko hi paresani hoti he . Sunneme aayahe Rahul dapli bajarahe he aur Sonia gaa rahi h  	0
ok who should i edit ethan with the song kid cudi by playboi carti ORR vereena with heart attack by one direction vote pls	1
Kab k uth gye Gulshan k karobar bhi chal pare Fed the dogs did the few dishes left from last night laundry going on hugging face	0
Mujhe nahi pata hamare politicians ki kya majburi hai .... Warna Haqikat to unhe bhi pata hai ..... Hatsoff Officer	1
Aap ka fraham karda number filwaqt Zong per mojood nahi hai aur iss per koi package activate nahi howa hai	1
* CHO Ć te ż Andrea to nam si ę CO Ś w powy ż szym tweecie pomiesza ł o ... face with tongue	0
I dont like this bc that means hua cheng is kamina and kamina in canon is -	0
kaha gayi desh bhakti sardarna saheb ab awaj nahi utawoge shame on you and your channel  	0
Aajtak wale aaj bahut happy honge Aajtak wale Modi Ke alawa kisi me intereste nhi rakhte h  	2
RT says if you are reading this may All ā h ﷻ give you strong Imaan and answer your silent prayer Jumma Mubarak cherry blossom red heart	2
RT 	1
IND Congress aur uske chamche kabhi nahi sudharenge aur na hee kabhi seekhenge Jalna  	0
RT Or Maiin yahan pigaal gaya She is such a sweet celeb FrNdz DiL khush kitaa jay DiL sa Dua .. Follow her Frndzzz .. see-no-evil monkey smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes two hearts smiling face with heart-eyes palms up together palms up together	2
Annnddddd .... They can't even give up beef .... Sachchaa musalman beefy musalman	1
aakritistic Ohk btw tum kyu ja rahi ho whats problem ?	1
RT INC Warm birthday greetings to young & dynamic politician of Shri . ji . Wish you more success 	2
chup kar warna aankhon ki laser se teko jala dunga sala ki date nai bata raha hai	2
Nahin Lekan taray jaise bewaqoof fans hain so jeer May hi surf saath dayte hain team ka !!!	1
Sir tum padhai mai bohot kamzor ho Agr aise hi rahoge toh fail ho jao ge is baar Student sir mereko fail nhi h  	1
saf baby (( i ’ m sorry i wasn ’ t online i hope you ’ re sleeping well though i love you	2
sir train no . 18328 reservation coach sp1 me TC nhi aate hai . or ish coch me koi bhi bhi basic fecility nhi hoti hai ...	2
palsapkar and what about bhains k seengh ?? Abhi b g *** d me he hai kya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT I will always appreciate the “ good father ” compliments but I really do want to stress this IM NOT DOING ANYTHING SPECIAL .	2
Samandar ne NAB k chairman par harassment k ilzamat b lagaye hain aur inquiry karne ki iltija b ki hai .	1
RT Vaha ka hindu Marta pehle hai Dr . maruituis ka hi du Bharat ke hindu jaisa nhe kehta kuch 	0
u don't understand ok I fucked up ok I'm not getting any college I'm going to have to kill myself I have no future left man shit Yaar	0
Pti govt ne MASHALLAH bohot change layi hn pakiatan me . hamari duwa hn k es tarha hamara mulk taraqi kare . ALLAH hama  	2
Plz participate and win Note dekhne se kuch na milega lekin agar is link se login kar l  	1
koch generals ky naam or corruption bhi mention ker daity koi data hy ya bsss sonni sonnai he chor rahy ho	1
Ye kya pehni ho Kangna Ranaut ? Kisi ka churayi to nahi ? 	0
Abe chutiya Gandhi madhar chor hai jaise tum ho tum jaise chutiya ke Karan aaj  	0
Kalindi express -14703 railway very bed facility in sleeper class seat confirm hone ke bad bhi Nahi milti seat Bina  	1
Pakistan me gurudwara toda gaya without any problem since the majority is powerful n f  	1
UDAIMAN BHARAT NAMO KI SATH AJ PM MODI KI SAPATH ME TEAM KARMA YOGI KI TARAFSE BADHAI 	2
I mean like main yeh point out bhi nahi karta bad times almost sabke life main aati hai  	1
Khuda dil jalon ki nazar se bachaaye Tum ko hamaari umar lag jaaye Tumhen aur kya dun main dil ke  	1
KAS I wish aisa rishta fir se k saath bhi ban Jaye comedy ki duniya aapki ho jayegi folded hands	2
Today became a big day of my life as I was able to book Rail Tickets in Tatkal from website One of t  	2
Kisi bhi maa ko apna bachcha nakara nhi hota haa . mulyankn to smaj krta haa .	1
Inhi jese diplomats ki wajah se peace establish nhi ho paata kabhi .	0
जय श्री राम वंदे मातरम Bharat ke Yashasvi lokpriya Pradhanmantri Manya Shri Narendra Modi ji ko ek bar Pune Pradha  	1
probably the best speach ever in any OIC summit .. you nailed it .. wo tamaam issues jo ajtk kisi ny  	2
DR HARSHBARDHAN . heartiest congratulations for health union minisership . hope u to give aiims to bhagalpur on priri  	2
rt sir ne 2011 WC Me Aktar ki jo pitaai ka mood kese bana ??folded hands light skin tone folded hands light skin tone	0
RT Guttiya tweet par log jab sachhe javab dete hai to Fir sahan Nahi hota is Arfa ko aur ab Victim card Khelne Aa gayee Run h 	2
Bhai wondin nhi bhoola jab 2003 ka world cup haarne k baad poori team change ho gyi t  	1
smilesmayvary Well itna bhi ni hogaya but still ... idk how that is possible .	1
Ghar walo ki galti ka nateeja hai yeh sab . Bachpan me do kaan ke neeche lagaye hote to aaj yeh bevkoofi nahi dekhne  	0
Aap logo ko parivar ke aage kuch dikhta hi nahi hai kya ..... ya Congress me kabil neta bache hi nahi h  	0
Pradhan marntri ji bahot bahot subhkamnaye dher saari bdhaayi Modi ji aap pyaar hmesha ayse hi janta parivaar  	2
RT good morning papaji Bless me for more sewa simran and parmarth today	2
No1 baby cakes I ’ ll show later how I predicted my magic with my Adam pic as newborn & progressing I made th  	2
But wo chhap karke girti hai That feeling is the epitome of obnoxious	1
Jumma Tul Wida Mubarak Happy Friday to all my loving customers and followers Today I ’ m sharing with you a chari  	2
h Himalaya ufo Right	1
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	2
DushyantSharma Oh ! Aaj tak khulla choda tha ab License leke band daala hai . Licensed Cong Spokesman  	1
Mahogane gets more love from me than any of my friends & i dont think thatll ever change fr that ’ s my whole heart !!	2
Iss advice pe dhyaan nahi dena hai boys . Ghabrana nahi hai . 	1
Yeh jo no dm likhti hein aksar inhi ky messages arahy hoty hein no dm likh kar sabit kya karna chahty ho thinking face	1
Log kitna bara chootiya hy jhoot ko such manker vote krdiya bcz of govt foult terror bring  	0
Jahil aurat ; 1 30-35cr ki aabaadi wale minoritu nahi hote 2 Itne saalon se jo muslim gunde harkaten kr  	0
RT luv Ayushmann Me - Tired and depressed Me after seeing ' s cute pictures - Khush and Tandarust Ayushmann sirf aap hee  downcast face with sweat red heart	2
Sobrang advantage na rin talaga siguro na isa ako doon sa mga bata kasi halos karamihan sa kanila ang dami dami na  	1
awesome campaign sir keep it up ... 2024 me bhi aap isi tarah harenge ...	2
Agar media bhee congress ka boycott karne lagi to 5 seaten bhee nhi aayegi	0
Sambaad ke name par fir bo hi bhasan hua or kuch nahi ??? Naa kisi ne ye pucha ki ki haar ka jimmedar kon hai or or  	2
54 tum jeeto ya haaro humey tum se piar hai . May we win this world cup . We will work hard to pray for y  	2
aaj ak vidio dekha tha jisme ak manorma bol raha tha ki india ke baap pakistan hai jabki hakikt a hai ki pakistan k  	0
Ek paper tha jisme KT lagne wala tha mujhe so where everyone writes Jai Shree Ram I wrote Modi ji rocks .. T  	2
Scindia dhanani  	1
RT Finally it is a no-brainer that Ajinkya Rahane would have been a better pick in the place of Dinesh Karthik . Or maybe th 	1
Har cheez ke liye modi hi hi zimedaar hai puri baat likho koi pagal nahi hai jo tujhe marega apni galti bhi ba  	1
twt Urdu Trans 20000000 roshni ke tukre 20000000 cosmos ke hisse har ek ko mera shukria mohabbat karta hun  	2
INC Thik kaha aapne aab congress walo se yahi sun ne ko bacha thaa ki ye murdo ka desh hai p p baj  	0
Chowkidaar aur uski paltan chor dhokebaaz criminals scamster feku comedian pappu killers hai	0
Ha thik bhul gyi lakin tum apni chu chu chutiyaa wali harkat band nhi kroge hna berozgar jo ho 	0
Sorry sir i totally disagree with u Sir is desh me sare bevkoof to nahi ho sekte they take designs Majo  	1
ki mama Matlab the layers to this scene is mind blowing !! That means they sa  	2
Indira gandhi ne bahut saare exemplary karya kiye . Kuchh to itne achhe ki koi dusari sarkar nahi kar sati . Unke bet  	2
District Moradabad Kanth road Mora Milak ki light ki problem 15 Sal se Hal nahi ho payi hai . Aur na hi koi  	1
Congress ki is haal ki koi aur nahi balki Maharashtra Congress khud jimmedar hai in  	1
Hariom Who is BIJLI mantri People dont pay bills in Kashmir whereas people of jammu pay more than they get .	0
Sir constitution bachane wala menifasto hota to 52 nahi hoti 303 hoti aap ke paas . Aap ne apni family  	0
I wish i could say the same to you but your damage is beyond repair Aik acha misaal deta  	0
Isi ko chutiya kahte hai Abe Muslim se jyada Hindu meat khate hai  	0
dvn You need Love Haa ? WE ARE ALWAYS THERE TO SHOWER ON YOU 	2
Hamyat tu khota khor corrupt ganje ki bhi kerte thy kia ukhar lia unhon ne ....... Lanat tere te patwari	0
Khud sharda chitfund ki ghotale ki pramukh waiti hain duaro ko daket bolti hain . Khud c  	0
Congratulations bhai Tere jajbe ko salam 	2
Yeh to awwww moment h bc chaos apne busy schedule se time nikal ke mujhe thappad maregi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	0
un sb per rehmat ho jinho ne per lanat nhn bheji aur pak un ka bera  	2
Chudail is back .... Bachpan mein suna tha ek safed saari mein bhut I hoti thi jo Sri Ram ka naam sun kar chillate h  	0
RT Guru is Greater than God Guru Govind dono khade kaake laagu paaye . Balihari Guru aapne Govind diyo milaaye 	2
Guha See movie Sanju .. In the movie they said that '? ' is a very good weapon of Journalists . They use it pro  	1
sharma Sanjay bhai loktantra ye nahi hota ki janta k  	1
RT Tamam Aashiqan e Rasool Ko Jumma Mubarak Ho 	2
Bilkul imran bhai aage badhte rehna hai Allah aap ko aur mazbut bana raha haitaake aage aane waali  	2
Congratulations Modiji Mission 2020 welcomes you . Let's make apane sapno ka Bharat Jo kabhi sabse s  	1
Ye ganda mulq kis munh se India ko baatein banata hai ? India ko bahut sakhti se issk  	0
Oyeee Happy Birthdayyy !!!! Javiiii !red heart You are one the best girl in twitter ! Literally !loudly crying face Its your day n i wish k  	2
congrasulations of sree amithsha ji jaihoo jaihoo bjp	2
OBC bhikhari nahi hai aur bhenchod bheemte obc naam ka account bnakar apni maa chuda rah  	0
Hahaha ... you want her to be disqualified from govt position as well . Ramzan ka khyal karo	2
RT Reservation to politics mai bhi cahie to ko bana chaie Jaise jo padh ke 90 lae wo 40 no . Wale se piche rhae 	0
RT CSA To all my fans / supporters . We did it !!! THANK YOU !	2
RT allah with you dont worry its ramadan time hamari dua allah qubul karthi hon main dua karti hun appki	2
“ Don ’ t let this throw you You trust God don ’ t you ? Trust me There is plenty of room for you in my Father ’ s home  	2
Agr nawaz shareef chor ni tha to Allah usko surkharoo kry aur agr chor tha to Ay Allah usy nishan e ibrat bna da	1
Ab Modi bhakt kidhar hai Ab zee news Ka Shudhir chaudhri Aaj tak ki News 18 ki  	1
Humari Dua h ki aap jaldi s jaldi Thik hojaye Ap bharat k kuch best Politicians m se 1 h jise Koi kho  	2
Yahusef It ’ s the retention bro it draws some of everybody to you both fortunately and unfortunately	1
kisi ke upyukt / anupayukt Shabd ka upyog karne se hindi ki khoobsoorati Kam nahi hoti . hindi me  	1
Chutiye fir logo ko chutiya bana raha hai fraud saale nakli evm ka dabba dikha kr logo k  	0
Behn ji rehndo Hame hamare haal pe chod do Jinhe apne samaaj ki galtiya hi nhi dikhti Woh dusro k  	1
Desh ke sabhi 10 karore Rajputo ne BJP ko vote nhi But Th . Shri Rajnath Singh ji ko uchit pad na de kar sabhi Rajp  	0
shahnawaz problem EVM nahi hai .... problem hai junta ke saath Samvaad khatm ... netaji ke time pa  	1
Buddhi bhrasht hai iss Vikas ki aur aane wale Vikas ki bhi . Matlab logo ka kaatna kaise hai koi in Chu * 	0
Omg this ending sorry for the spoiler pr mjhsy sbr hi ni hua mainy end m dhk lya awla ending the way she says  	1
Kuty bezmr rhnonaaaa YE ALLAH ASS BEZAMEROOO AWR MUNFIQO SY PAKISTAN KI AWAM KI JANNN JLD SY JLD CHORA DY . downcast face with sweat	0
sethi Mohabbat Nahi fursat yakeen jano hamey kuch aur karney ki Teri baatein Teri  	1
Singh Vo kainat ke pass nahi jaega but Saltanat dusre ke pass jaegi zaroon is looking so hurt n angry	2
I won't behave like bichukle . Doing nothing no tasks nothing . But wants to be captain each week . Moreo  	0
Tu Randi ma chod kutte ki mout marege ..... desh ki gaddar .... tere ma KO kutte chode  	0
feku ne 5 sal jo wade 2014 me kiye the tumne kitne programm un wado pr kiye h jo wo kbhi pura hi n  	1
Life is a journey Har pal mein pyar hai Har lamhe mein khushi hai Khoo do to yadein hai Jee lo to zindagi hai good night cherry blossom blossom sleeping face sleeping face	2
Andi chhi Ye sapne dekhna band kar do ab to hamesha-2 Bharat me Bhagva hi chayega . Ye 5 saal aur 10 	1
Sahi hai koi apna नाम kyu kharab karna chahega 	1
16 seat leke aya ..... 17/17 la bhi nahi paya ..... uparse BJP ka 1 seat equality ke naam par le li  	1
93 amarinder Ek akela Siddhu hi to sara vakt pagal kutte ki tarah bhonkta rehta  	0
bhi sahib dosroo ka dard jo hota he na wo na to nzr ata he our na hi koi samaj sakta he  	2
arrow Shukla is using fake dp of a BJP member Jain . Jab Banda he fake Hai to aur Kya umeed karoge	0
Bies Sekharji ab Mudra Loan sahi hai toh aap Pakode ki Dukan laga hi lo kyun ki ab aapki Fake Journalism ki duk  	0
Congress election har gayi to BJP ko bhi harna chahiye Congress ke paas javab nahi aur BJP ke liye ko  	1
Bhaiya ji ham apki har ki sari galiya apke MLA aur adhkch pad par baithe logo ko dete hai jinhone ap  	1
Ouhh pleasesuch a bullshit statement .. He's perfect fr this ministry .. just an example of Meritocracy .. A  	1
RT Dakho to ajj kiss ki ha Jo sab ko Wish karti ha Happy Birthday Ma'am	2
sala Surprised BJP did not invite it's loyal troll So sorry	0
Abey chutia Congress 70 saal me thik nahi kar Pai . Agar tu compare karega pichle sarkar se to Abhi sabhi  	1
RT Kejriwal Ko aagae bhejo baki BJP Ko vote dalo dh 	1
Yessss you smell so fuckin good bae 	2
baba1 Bhae bahir ka paisa ghreeb tu nhi le aaega Bahir Ka paisa  	1
RT arkle GOOD MORNING HONEY YOU'RE THE MOST BEAUTIFUL GIRL IN THE WORLD LITTLE DOLL .	2
Sir im your big fan seriously Aapke har ek us interview ko salaam jo aapne bade bade diggajo Ki hav  	2
Phone Tak Nahi Uthate Nalayak Ka Darr Hai Unhe Ki Kahi Ye Humse Paise Na Maang Le - Maryam Naw  	0
Sahmgam vihar aap vidhayak is soo very bad celection on your next vidhayak	0
anie Walaikum salaam May Allah SWT bless you Sister	2
SABHI Desh wassion ko bahut bahut BADHAAI ho Aaj 2014 ke baad Sh MODI JI PHIR SE dusari baar Bharat ke PRIME MINIST  	2
Pakistanio Gabrana Nahi petrol price increased by Rs 4.26. Gabrana nahi . weary face	0
Unko hindu-muslim krne se fursat milega tab sochenge na how ironical this is that the media of the count  	2
Imran miyan Thank you for liking R / T my poetry I am really greatful to you Your appreciation en  	2
RT lounge TONIGHT is Friday Night Live with jahsung rocking the best of and LADIES FREE TI 	2
ikaw proud ka ba like kamina ? pleading face	0
Congratulations to my son Eric and Nova High ’ s graduating c / o 2019! You made it just like I knew you would ! Congrat  	2
Happy birthday Mairoooo May the Almighty bless you with the best of both worlds ! I wish you good hea  	2
hahahaha good morning ji vaise Hui to nhee hogi aapki morning good But yaar aap to dhaansu wali  	2
kewo ki kaniye ko maloom ham sab ka bap muslim tha es liye sala preshan kaniya ne shadi nahe ki kahe pho  	0
Ye pagal hai I was 3 years in UAE Maine to Islam nahi kabula angry face angry face angry face angry face	0
Aaj ye soch kar bheja k last day hai vacation task melay ga lakin kambakhti ne vacation hi nahi di	0
- The Best Of ABBA - Dodworth Colliery MW Brass Band - 	1
train no 54391 ki power fail ho gyi hai train bahjoi station pr khadi hai tatkal pow  	1
Appki bakwas se koi farak perny wala hai ? Lafafy aisy halal nahi ho jaty	0
Hi Mr . Pak PM . Aapane bola that ki Modi Jitege to Ham Phatake Bajayage ? Bajaye kya agar Nahi Bajaye to Lagao re  	0
Kaise mansikta h bhai Modiji ne khub ullu banya Hindu Muslim ke naam pe unko pat  	0
sir Rahul aap pareshan na ho aapbjeete hai haare nahi kyu ki bjp evm mai gadbadi karke jeeti hai mai a  	1
Tum aapiye bhokne se baaj nh aaoge ..... Khair tere ko to laat maarke he bhga diya gaya na aap party se . 	0
global agenda sirf modi ji ke pas hai congress 72000 se vote kharidna chahti thi aur desh ke agende  	1
Reposted from aghori shiva - Har Har Mahadev  	2
Khalbali to pure india me h Aur iske jimmedar tum jaise paid media wale ho kaash iss khalb  	2
Thora Sa Pyar is broadcasting a Magic Live come and join in ! 	1
MNA ko kya right he k wo army Chek post pe hmla kr de . Teri siyasat khatm ho chuki beta .	1
Happy Birthday Shah ! Get ready for all the saying you aren ’ t 24. I am glad Z thinks I  	2
RT 2018 was a year of great books ! So wonderful to see two outstanding ones by Rohit De (@itihaasnaama ) & Kimberly 	2
Hahaha . Mila Mila !! There were two huge 12 inch pizzas betwe  	1
Khan463 N Khan ki zat ko gali mat dilwao ya took kr ky apny mama papa ka ahsas kr lo or agr koi  	0
Meri To Nahi Lagg raha he budhha teri maa pe roj chadhta hai  	0
khan Saale kmine .... Ab kaha h owasi	0
Thanks 4coming in my life Bhaiyajani ALLAHPAK ki rehmat shabnam bn kr Aapk gulistaan e hayaat pr humesha  	2
lick Thatswhy you are jobless . I can't keep you as my driver also . Bank me CHECK jama karane ki jagah kuch aur karake aayega	0
G bilqul likha araha h ke video delete kr di kr gai h thinking face	1
RT 123sms Jeeto Pakistan ke tarf sa Deal box lo . Apna account chod madem zara face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
bhai agar unho na koi ghalat kaam nahi kiya to phir Kya problem ha . per app ko as madadg  	1
RT salamat kay maam hue ug sushi 	1
Aaj apke paper main news galat hai ambedkar nagar se bjp nahi jeeti mahagathbandhan ki jeet hui hai  	0
Chutiya tumko ye bhi pata nahi hai film hit or flop Apne budget ke anushar hota hai	1
Jawab to diya nai apne 21 se 110 pe kyu aya ??? Puray 91 rupees ka difference	1
RT We love & support you no matter what be strong fighting 	2
RT Nihayti chutiya log ... Vo actors apni hi film ko leke mzaak nhi kr skte kya .. Mentions mai ghus ke Gaali deni h .. SRK ko 	0
Happy birthday bhai 	2
Are sirf awwal in shriman ne to flirting ko kala ka darza dilaya h	0
Dera Sacha Sauda is running a free primary school for poor children This is proving to be a boon for poorer sectio  	2
2011 wc mai india ke jeetne ka main factor no4 yuvi hi tha .. Bhut right balance tha us time ka toh .. 	1
sonu didi ko fuck karnewala ki bahan dusre se chudati hui . leaked video 	0
Ye desh ke gaddhhar or makkar v deshdhrohi hai ye papu ke . Chamche bhi hai or kutto se bhi jyadha  	0
com Narendra Modi naam rakhna ganga jamuna tahzeeb hai chutiye ? Dangaiyon par apne bache ka naa  	2
xDD kal to unke jyadatar batsman ne apna best bhi nhi diya tha tb ye hal kr diya tha khulle sand ban k  	2
Kyu tum muslim rashtra bane ye tamanna rakhte ho ? Isis mein kyu nahi bharti ho jate tum ? 	0
Raju teri maa ki chu ....... Nayi video bilkul dhasu h 	2
The most Handsome man ever Love you Bhaijaan till My last Breath 	2
Bhosriwale tuchiye ki chhati nasal dalle tu haara hai betiykhod teri toh shaamat hai ab thuk bhi tujpe thukne se ma  	0
Hera Mandi ke harami tere kali mouth main peshab karo what is this 	0
congratulations sir Salute Desh k liye aap bahut special or imandaar h Bas ab duniya m bhi desh ko  	2
She is the best behad I love her soo much aktar wahda kant mestahmelani tol emthanty w bets2al alya kol youm  	2
Bapa ki 26veen aap sab ko Mubarak ho Humari Mubabbat Bapa se aur barh jaati hai jb hum Mureed e Kamil Nigran e Shoo  	1
Baishak dil ka sakoon Allah ky Zikar m Allah p hi bharosa rakhyn Sab acha Hoga	2
Kute ki dum 7sal se jail me phir bhi tedi ki tedi . Haryana me corruption ka Janaknaukaria bechne w  	0
Tussi day lo advice !! In ki game he nahi niyyatain bhe kharab hain . 	0
Yeh sale .. Punjabi logo ne kabjaa kar rakh hai .. Bcci aur cricket par .. Koi aur state ka aa hi nahi  	0
Mera Behen Sony Me Esiliye EVM Nahi Ka Gutala Nahi Mantahu Kiu Ke Congress . SP . BSP . NCP . Aur Dus  	0
2706 SP inn bhakto ko pata bhi hai GDP and all ke baare ? bas dinbhar Pakistan ke khilaaf news chalate raho gawar ussi mein khush hain .	2
2019 me BJP ko wb me bahumat nahi mila isliye Tmc ke MLA ko BJP khareed rahi hai	1
Lmao . Whatever makes you sleep well sha . Happy birthday Unku Pineapple 	2
PATRAg Khud soch lo ab Kyu hara tu Kyunki Teri mein Kide pade hain Ab Churi bh  	0
RT my favorite song by akwaboa mesan agye wo	1
Juth hai . court khud check karbaye . or tumar ka ilaj india me nahi hota khana india me lutna india ko or ilaz bhar ka  	1
Mere tamaam hindustani behen bhaiyon ye tumhare imaan ke imtehaan ka waqt hai dagmagana nahi apne imaa  	2
Kaash Aisa Hota - Darshan Raval | Sayeed Quadri | Official Remix Video |... 	1
vismay I was invited par hamare yaha aaj JCB ki khudaai chal rahi hai isliye nahi gaya	1
Bsdk ke Pakistani apne baap ko nhi jaan paye Marege tu bhi bsdk Tera thekedar bhi Jo pa  	0
Manniy narendr modi ji ko dusri bar shapth lene ki anant shubhkamnae i hope ap agle 20 salo tak  	2
Jagrukta ka nayab tarika koi parivahan vibhag se sikhe ... Parivahan mantri ko bhi sahi jankari nahi de rahe adhika  	0
You make me wanna 3 times . Third Time Charm is underway .. Results thus far SEE So far  	1
Rey badmash don't play with lion	1
RT Bhai tum to rehne do . Ka interview To dikhaya nahi . Dont trust ever . So keep Quite . 	0
Big day for the nation Aaj hamare Ghar ka society ka bahut bada din hai All the best for next 5 years folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
RT My fav film coming soon BY paji paji Here ’ s the teaser 	1
Khiladi BC BAAP SE AYESE BAAT NAHI KERTE UNDERSTAND 	0
RT smile you deserve to be happy Jisoo ahh 	2
basig di ni pang laag ba basig naay mga bayronon hmmmMm	1
Is Mansoor ki Kon suntaa dunya ka sb sy jhoota anchor hai itna to Indian media nhi jitna yh hai face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
Ish buddhe se kuch na ho payega .. ye bs bkwas krta hai .. apne ego or frustation me hai ye .. ka  	0
But mene Muslim nam hi nahi liya . Second thing Ye Jo twit kisne kiya hai Ye bat mat dekhie Jo video me  	0
RT [ Ulang ] Berhubung kakak Jin twt kemaren rambutnya warna ungu Jadi aku adain give away pulsa 10k untuk 3 orang pemen  smiling face with heart-eyes	1
Ambala civil mey toe aapk pass Ortho ka ilaz bhee nahi hai	0
RT Anubhav4u Kaha mar gaye sab k sab Ab jawan ko lakwa maar gaya kya Mayawati congress ki sarkar me dali 	0
tangina im excited for my art after a year hahaha matatapos ko na sya jsandlajsnkslaj	2
Jal jal k khak hojana is bandy ne bechary ko geo se laat pari hai tab se koi channel rakhta he ni isko	2
Congratulations Good chance to see official oath take by hounerable pm sr jiii	2
aap aage badte rahe mere bharat des ko aage garv h ki ap pm bane mubarak ho par es grib viklang ko p  	2
RT PakPassion Drugs leta he BC dope test karao 4 sal k lye bahir hoga .	0
Bharat ki vikas yatra 2 ki subh suruvat ... desh is bar Modi Ji ki leadership mein aage badh  	2
Teri juban jyada chalti hai aur hunar kam .. Thukchatte .. Teri halat dhobi k kutte ki jaise ho gyi hai  	2
Happy birthday dk bhai aapko Meri taraf se janm din ki bahut bahut sari shubh Kamnaye 	2
Congress khali nam nahi hai voh vichardhara hai sardar ki voh na kabhi mari hai na marengi	1
O mega Last 1 month ki apnay media news or programe nikal lo jis main pakistan pakistan or sirf pakistan hi d  	1
the blockout is hilarious already I love this vehicle 3 	2
RT great find of Gui [ inside ] great time to have your own store 	1
Mahii K1351 Cricket world cup kon jitega 2019 ka ?	1
Yeh wahan ke log hain per jo inko uksa rahy thy dono ab custody mai hain	1
RT . DESH KI SAMSYAYE MODI GIVT K LIYE CHALKENGE NAHI SAMASYAO K LIYE HAM LOG CHALLANGE H HSMAR 	1
MeanBoi 995 inke hisaab se parna hi nahi hai padhai ko goli maro . Do you even know how much they  	1
He is He is Haramkhor Aam aadmi Aadmi 	0
Aaj tak adi ne . Zain ki pic use nahi ki famous hone ke liye kyun ??? ..... kyunki vo jo bhi hain apne dum pe hain .. 	2
Bibi chilao mat tummara heart fail ho jayega . Bibi Tumhara PAK 90% China kha gaya . Ab agar kol hamakat Indi  	0
Creations Saare le	1
My Japan Name is Nagami Shirogane My English Name Is Vintz Phantom My Korean Name Is Jung Rae In Nice To Meet You ^^	1
RT QueenH Ajj kal mujy lagta mery noti band huy han phr khud ko yaqeen dilana parta koi interact e nai karda paya sleepy face face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	1
Vaidik paidaishi mc hote hai dhongi saale I had converted from brahmin to Jainism and it was a great step	0
RT Lets see ... I am expecting 350 cr from this movie ... Salman bhai ki avg movie bhi 300 kama leti hai smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
Feku aur ec ne milar desh ko ullu banaya aur aakdo me Hara phir karke khud ki government banai pata hai  	0
C Phir padegi Pakistan to laat jab tak Nahin samjhegi aukaat	2
Aayega to modi hi .... Please ab lagne lga h feminism and communism ab tumse na ho payega  	0
kashyap Mai bhi manta hu ki pehle hm insaan h lekin jb insaaf ka samay ata h to  	1
Fraudia aisay bolay to Acha Nahi Lagta koi shareef family Nahi shareef log bolay tab manay	1
di kuri Ye toys apka hn kyn ka ap JuTtT hn XD	1
RT x I first saw her as Kumud in Saraswatichandra I liked her that time also but Bepannaah made me fall in love with her  two hearts	2
Hello can you mod gaana music app . There is no mod for iOS	0
Bharosa rakhiye LeLi gang k outrage PE Chadha ke hi maanega aapko iss stage PE  	0
007 Police ko bhi ye threat pohochna chahiye ki agar wo log bina permission sadak pe 2-4ghante namaz pad sa  	1
1 ye qoum parast logo lanat tum sb per tum hi sb se baray namak haram ho	1
Beliy Shalwar Exactly sab chalta hai ups and downs they will play good cricket INSHALLAH	2
Even BJP wants him to continue ... ye Congress president BJP ko jitana k liye hi bana hai .. Dil toh hasakar joker bhi  	1
RT What a fantastic way to finish off our Mile a Day in May ! We celebrated by running our final mile in the p 	2
Manniy pm Modi ji ko chunav me jeet hasil karne par bahut bahut subhkamnaye 	1
Pata hai tu kahan Hua yahan He has campaigned for candidates not parties ..... Jahil waiters The  	1
RT Modi ji Waapis aap chunautiyo se lado Baakio se hum ladenge ... New India is coming . Feeling so relieved . Its done . grinning face	2
RT 1 INDIA's GEN NEXT WANTS MODI Unarguably NAMO Commands Immense Good Will amongst IND's Youth Youth connect way better w  megaphone right arrow curving up right arrow curving up	2
Now India will deliver new terror like sadhwi pragya Congratulations new India Ab aapke bachhe yahi banenge ..OK hand	0
Jb tere jaise ghatiya maansikta waale log patrakaar hai news chanel pe to koi bhi party apna prawakta  	0
dear modi ji apko dobara PM banne pr dher sari subh kamnaye mai bhi ek prashanshak hu apka pr mere mn  	2
Ab TRP ka Darr satane Laga waise BJP se itna dalali milta hai ki TRP ki jaroorat nahi	0
one thing common in both Jai ital  	1
Surya He is not Moron because he is capable to be a MP people have voted for him Aapne itne  	2
Which mullah is not a chutia ?	0
World cup dekh rhe the sir 5 ko India jitega Dhwan virat Rahul ka bla bolega Jai hind Jai modi	1
Awwwiee I LOVE YOU SO MUCH !!! Daily reminder that u are cute too and th  	2
to hum kya book karte to ghumna hi band nahi kiya Sir  	0
RT sir aur meri Jodi ekdum si hogi Really excited to be a part of this project by my mentor  love-you gesture medium-light skin tone	1
When no one will understand you and no one will support you There will always be your mumma standing right next t  	2
Mood kharab kar diya ab Monday mushkil match vs England	1
Are is wajah se khatana mai bahut jam kah gaya tha waha police sahi se duty nahi kar rahi th  	0
Congratulations Sowmya akka . You are one of the most intelligent yet the most humble and down to earth persons I  	2
Kisiko zabardasti pakad Kar maarkar uske mooh se Jai SHRIRAM bulwayenge toh kya RAM jee Khush ho jaayenge Yahi  	1
RT Topsgrup HR mera payment nahi de Rahi hai ek hafte se drama Kar rahe hai ki koi call karega but Abhi tak phone nahi he 	0
ALLAH jise chahe Izaat de r jise chahey zilat dt Dua ha ALLAH Nawaz shareef ko us k khandan ko r u  	1
U r really a dhasu Anchor so u have earned it .. Congratulations .	2
Hamare bhavi pradhanmantri ne dusri baar sapath lee aur unke netrutv me hamara bharat aage jay isake liye pm . Nare  	1
RT RKF pankhi Actually 6 flop movies since 2015 kat has so that means she is a panauti	0
AGAR GALTI SE YE BHOSDIWALA TRUCK K NICHE AJATA TO AZADI KA RANDI RONA KRNE WALE AJATE BHOSDI K KI HUMARA BEKASOOR  	0
YE . SUAR KA . BACHAA . LANGDAA . CHOTALA . KHUD . TO . BHOT BADDA . CHOR . HAI . JAIL ME . SADD . MARR . RAHA . HAI . 	0
Sorry sir but jab iss desh k log iss ghatiyaa religion islam ko  	0
Har har mahadev b . J . P . Parti jindabaad Bharat Mata ki Jay 	1
Police ke pass power hona jaruri . Abtak police asmarth they unke yogyata pe lagam laga rakhe they  	1
India k muslmaan shayd hi ye chutiyon wali harkatein karenge ... Ye Saale PakistaniEgyptQataraur Moro  	0
Ye unn ch00tye bhikhmange paakistaaniyo ke liye jo indians ko illit € rate bolte firte hain social media pe . 	2
Bina Baat Bewajah Bina Kuch soche Gaan Marwana Koi Inse Sikhe Chewtiyon k sath rahoge Toh ya  	2
Van harte gefeliciteerd met jouw dag ! En met je muziekkeuze Phil Collins is gewoon heel goed dus daar is makkelijk mee te dealen	0
Isn't that blazing fast ? Presence Sab kuch try karo aur phir wapas 	1
m Sane Maharez haru game payena vanyo vane uta gayera khel vanera pathaidiye vayo ani season end hune bela lo  	1
Assalamu Alaikum Love you Ummy how this lovely night and how fasting ?	2
Modi Ji very very congratulations ... Next election 2024 mein . Slogan like this .. Abki Baar 400Paar  	2
Bosidkie sharam karo ... kitna vote aayare tuje saale deposit be nahi mila sabse bade gaddara chutiye B  	0
in Apke ek baar fir se hamre desh Prime Minister banne par apka desh ki ek sadharn garib mahila ki t  	1
RT Moving on the inspiration of singh jiInsan free coaching centers have been opened in 	2
RT He is He is Haramkhor Aam aadmi Aadmi 	0
RT " I think you have to be really lucky ki aapko ek aisa role mile jisme aap apna pura potential dikha sako I think I was Luck 	2
RT Itne saste to kahi nhi miltemay be ye sirf ap ko discount diya ho . 	1
RT Theses Sanghis are alike . The BJP Wants to Erase Nehru . Let's See What India Would Have Been Without Him h 	2
Sir bura mat maniye m ek baat kahna chahta ho apne sansad ke fund ko sahi use nahi kr paye a  	0
singh11 Maa ******* Anutha sabd ... naaaa .... sabd nhi ... anubhu Iswar ki ...... maa ka ashirwad  	0
Ji hme to gussa aata hai usne kitno ke priwar ko mrwaya aur maa bahno ki ijjat looti gai  	0
RT The future is shaping the dreams are coming true . With Tatpadam Upavan coming close to sum up Nathdwara is all the wa 	2
Good Very very Good Mam ye chatu Anchors chatu Media 5 saal ye sirf or sirf Hindu Musl  	2
Assalamualaikum good morning friends Aur Allah Taala se Bakhshish maango Allah behad B  	2
BC kbhi apny baap ki nepotism py koi sawal uthaya ?	0
Waalakum us Salam Brother Same to you with prayers khosh Rahan	2
Dallo O Dallo Jhoot ki Dukan Band 	1
Mera mood nhi horaha ... Social media per anay ka	1
So you saved a twitter war . Girl I m not btful Boy Nahi tum bohot khubsurat ho Girl Muje nai  	1
Very good Perchi bolls miss kerne k bad Cot behind . Out .	1
RT RED ROCKS TICKET GIVEAWAY ! RT & FOLLOW TO ENTER ! See you on the Rocks ! 	1
hindu Areee chutiye research ka meaning pata hai Kya Tum Bache nahi ho Jo Sara ka Sara pin poi  	1
1) kabhi socha hay k har taraf Pakistan dushman hamari establishment ko nazar atay hayn lekin in ki  	1
Beta iske liye BJP it-cell band karna parega tumko . Q ki sare achhe log ka to ye character assassination k  	0
Bollywood get ready for your own World Cup ! brings new series where top Bollywood stars will f  	1
dave Yrrrr di kyaaa DM mei bhi same thing yha bhi same thing Fine thik hai Nd thanks for your wishes thumbs up	2
Bilkul nahi ... Modi ji ko chunte he Musalmano ke khilaaf vaardaat badhgayi ... Ye shapath ke liye bhi  	0
ram ram sir ji plg hardly request this parshan eyes operation ya 1 eyes change plg sir yai mere fathe  	1
Kamine Gaze arushi ki jai hun jayegi *	1
Doc saab bahut he badhiya video banaya andhere se much better hai	1
Hehe hope is what keeps world alive Use to hum song from all time classic movie ‘ Jane Bh  	2
Pakistan may dosra system hota phir bhi Overseas pakistanio ka to pocho mat pensive face broken heart	1
Tum jaise logo ki to haar hi honi chaye hmesha . rassi jal gayi par bal ni gya . purv cm ki  	0
We will in love with your content humari bhuk bhot baadi hai ...	2
Why am I even listed lmao I don ’ t even play	1
RT gud afternoon papa g . dhan dhan satguru tera hi aasra . bless us ji . give us gud health 	2
Abe chutiya teju tujhe bda chutiya is desh me koi nhi h sabse pahle to tu khud sath chhoda tha ab kisko  	0
RT Nahi bilkul wrong kaha aapane aajkl chehre ki udasiyon ko muhbat ka khel samjha jata hai Hasi khushi ke ch 	2
Hug Cris . Really proud to be a fan of . But I wonder can I be called an now ? O  	2
Bhai World cup ke time pe kisi Indian player ko troll mat karo World cup jeetna hain toh pure team ko A66a khelna padhega	2
tum bohut kamey ho jhoot ke dukan . agar tum ko naak main se kuch nekalni ka kaha jae tu bhe tum keht  	0
Hahahaha . You are welcome bro . Rich men don't pose well you know . 	1
EVM ka kamal hai ye sab Warna BJP ke beete 5 saal se desh ki janta parsshan hai . unemployment 45 yea  	0
“ To take on ” In chaar shabdo me aapke baukhlahat  	1
banani i'm not that bad at self promo ok	1
too Pachhta rahe honge ki hum iss jodi ke pichhe kyu pad gaye Gujrat ke time . Socha bhi nahi hoga ki kabhi ya  	1
Tumhe bjp ki chatna hai uske liye Congress ke spokespersons ki kya zaroorat Ab koi rukawat nahin L  	0
Hamid Mir sb appreciate bhi kr dety Well done PM IK hi likh den We r proud of you IK . I  	1
Nota best hai Congress ki govt . raj . me bnane ke baad b ma koi vacancy aa rhi or na hi result ... sb bkwas hai	0
Sir hmko India ko Pakistan NHi bana jha .. sarkar ki bjha se 200rs = 1 dol .. jitna sahi he bo sarkar  	1
Abe sala Gandu kabhi Humlog Jaise berojgaro ki bhi baat kar liya karo .....	0
To bsdk to tu reality me samaj ki vo chali gai tera kat ke Ab nahi aane vali	0
Kyonki aise angle to media bjp me khoj nhi  	0
Imran bhai ye awam har daur mein apne leader k sath rahi hai yahan k log mehnat Kash hain aur zinda d  	1
What is problem to you say Jay Sri Ram .. Such rubish CM Of India ever . INDIAn Hindus are saying Jai Shri ram it is  	0
Happy Birthday Nikhil . I Love you My Cutipi God bless You . Lost of Love nikhil or Meri Birthday 4 jun k  	2
ji ! We will miss you the most ! Aapne ministry chalayi bahut ache se aur sabka Dil bhi Jeet liye aa  	2
until you rein these goons you Will not gain anything no viswas sab bakwas	1
pictures Bro Use Your Watermark You Deserve More Credit So Many Pages Posted Your Picture Love You blue heart red heart	2
RT mashaAllah Khushi bhe hy mager ankhon mai namii bhe JJ ke kami sedhat say mehsoos horahe hy pensive face	2
Congratulations Sir . Sabka Sath saba ka Vikas . Yhi slogan h aapka But Jamshedpur me female candidates ka Vikas wah  	2
RT ali jan Me Sir I was waiting for you since morning Beta yeh ap loggon ka payar hai ap pehly btaty me jaldi aa  see-no-evil monkey	2
Extremely best galti se sorry type ho Gaya tha uske liye so sorry	0
My daughter to her mother ' Mama apka mu to acha he lekin ap har waqt ghussy mai kyn rehti hn '? face with tears of joy	1
jb samny wala kuch keh raha ho to phir bass usski suno or sirf muskrao cox apka time bhi aiga phir ap bolein  	2
Shame on Seriously No reply of my problem Itni bar maine complaint kiya bolte hai aab shi ho jayega kb ho  	0
Haien nai dekha hi she is writter too ask when she is online	2
Chutiya Tera time kabhi nahi aanewala aur apni chamchi Ko  	0
Aaj wo log Kahan Hain Jo bolte the gayo ki sambhal karo unko khula chodoge to Musli  	0
priyadarshan is master in creating good comedy like chupke chupke malamal weekly and hera pheri slightly smiling face	2
RT public speaker goodmorning everyone ! the crowd goodmorning ps oh come on y ’ all can do better than that GOODMORNINGG !	1
RT Sabka Saath Sabka Vikas Sabka Viswas | 	1
Ab ye kisne afwah failayi h ki computer baba k silent supporter the aur 28 k hi p  	1
Who all remember these anthems ... Sachin humei World cup jeetna hai ...!!! Cricket W  	1
Honorable Sushma Mam I am your great Fan aaj mujhe yah jaan ke bahut dukh hua ki aap modi ji ke dusare term me koi  	2
A J B PRIDE Nahi yeh to Doodh pr hi Jiti hai cat face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Love sneak peaks Michael ! Hope you are having a wonderful time over there & Work Work Work is Fun Fun Fun ?	2
Wish you a very very happy b'day my motivation ... May God bless you richly with lot of happiness and blessings ... 	1
We got pushed aside and beaten 4-1 in a final that was meant to be the most important game of the season for us Jalwa	1
Public bhi inhey is sey JYADA jimewari nahi dena chati .. shayad VAHA BHI KOI  	0
En tu foto genio maa pio nde stalkeaseta ndeve face with tears of joy	1
Alecsruiz HOY CLAUDINE ISA KA PA ANO PLAY SAFE SAKAL KA TALAGA SAKEN SA ENROLLMENT !	1
or lagao gale bajwa ko .... tumhari to keh ke leli desh ki janta ne ... or haan rahul ji ko ghutno ke ba  	0
sharma444 Iska haal to Dhobi ke kutte wala ho gaya Na Ghar ka or Na hi Ghaat ka Haramkhor matlub  	0
Special to Special best friend Follow - He's a good launda Sbki hlp krta h in anyhw conditi  	2
Modi chacha is right soch badlo Desh badlega jo kaam kr rha Desh k liye usko to krne do kaam  	2
Jai shree ram Aaj se daily subah main apko jai shree ram bolunga .. Jab tak aap khud se jai shree  	0
Lagaan & Hum Dil De Chuke Sanam . Lagaan is the Oscar nominated movie	2
mam is 2 coming ? If it is true then i am very happy ko bahut Zarurat hai iss show k  	2
You have the best eye fir this my man	1
RT guru g give bless m more sewa simrn parmarth and good deeds always need to me your bless .	2
Bharat desh k lgatar dusri bar Prime Minister banne k liye Mr Modi ji ko bahut bahut badhai Aur 3rd time 202 	2
Tu Bhosdi ke namard ro modi he tabhi uski biwi ch  	0
Jai ho loktantra ki smriti ji aap ne amethi hi nahi des ka dil bhi jeet liya namumkin ko mumkin kar diya vanswad p  	2
Aise tamaache bjp ne pehle bahut khaaye hai Jaise congress hari hai waise bjp bhi ha  	0
RT Aww ... Happy happy birthday to you my cutie pie just be happy like this forever 	2
Bilkul Modi ji se niwedan hai ki jitna jaldi ho sake kanun Lana chahiye Desh fit k  	2
RT Kejriwal tera galat SAMAY chalu ho gya hai .. Teri itni aukaat nhi nhi ki TU apne aap ko Indira Gandhi se compare kr sak 	0
70 yrs se to Saab log employed the . Sirf 5 saal main berojgari badhi hai . Waise sach to hai . Rahul Gandhi berojgar ho gaya	0
RT KU We are so honored to have hosted you ! It was an amazing eye opening session Thank you ! 	2
RT Got the opportunity to meet mam sought her blessings and wished her the best of health . 	2
RT geevee ay naiwan hehe	1
maurya007 Kya baat .. very good expectations rakhna changi gal hai .	2
Of India Ye Jo boll Raha h n Abe Digvijay ka kacche ka naada banja hamesha teri patrkarita  	0
That means u have slept with ur step dad face with tears of joy face with tears of joy	0
Jo jo ilzam lag rha hai yeh govt ki aur NAB ki zimadari hai k saza k sath jurm sabit ho warna roz roz media pe tas  	1
dhol my bad * cant be agree more we are way far safer within family marriages at least our parents / ancesto  	2
aap Savita ji in fake videos ki bajah se apni insult social media pr karate hue sharam nahi aati aapkoya A  	0
Sweety Saala sorry ka baccha . Ainda se ladki ko gaali diya na to teri maa behen ek kar dunga  	0
JCB ki khudai shuru ho gyi hai 	1
sir Jaipur me bayaj ka kaam itna gandha ho gaya he ki log 20% bayaj le rahe he our bayaj nahi dene par bahut gandi  	1
Sir ye aapne one of the most awesome theme play karwaya hai love you  	2
Congress ko jhut bolna bhag jaana aarop lagana aur virodh karna yehi aata hai Isko ticket nai diya elect  	0
Tu to 50 saal main bi bhadwagiri nahi chodd paya ... presstitute we have elected Govt not ur fathers ...	0
RT BROOKS A female that always thinks she ’ s right	1
Roopa IPS What a shame to be in news . Zumlebaaz to kaafi hain par kissi kissi ko asli Roop dikh jaata hai . Respect D . Roopa	0
Modi ji great real dynamic leader vikash purush roozgar reservation branded Shanti security's imander  	2
Incompetent ministry harne wale mantri ban gaye jeetne walo ko hata diya mandate ka apman hai ye	1
sagar11 Tum Jaise gande log insan k layak nhi tum Jaise log desh k leye daag Hai Sayad tuj  	0
Sir aap yeh kaunsa kichar BJP mein join karwa rahe ho Yeh Manirul Islam jaise badmash / corrupt logo  	0
Best G d M rning Sohne Satguru ji Bless us with more Sewa Sumiran & parmarth . Aap ji ke Charno  	2
india ki likhi hui book paru tmra pilot na pakrty tm . nay ye b nahi . mann  	2
RT bakchodi Uski beti samundar me naha ke namkeen ho gayi ho jaise face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
cm ji apse nevedan hai ke mariyahu vidhansabha ke vidhayak ji ne aisa koi kam nhi kare ke ham sab unhe  	1
RT I ’ m sooooo tired of having to match ppl energy if ab don ’ t fwm don ’ t fwm . All that half way shit ina way lol if I feel 	0
Surjewala aur manniya Rahul ji ke athak prayas ke karan hi centre me BJP ki purna bahumat ki sarkar b  	1
Antar atma ko bech Diya hain jab tak beijjat karke bhagaya nahi jata tab tak nahi hilega .. lekin rahe  	1
I doubt they are molvis . Beard is not sign of islam its cultural obligation these chutter usually c  	0
pti Janab Thank you Very Much for your short Break place )) May Allah protect you & your family  	2
Jitni tum lucifer ki batyn krchuky dekhna pry ga ab y bs	1
Dallalon se kuch umeed maat Karo ... Ye modi ki dallali karenge bass .... I just hate media	0
sala Every child has to go to school till the 10th - free education . Government to ensure this by providing m  	2
Hum shayed pyare to nahi magar humare bhi 1K howe or koi bhi congrats nahi bola grinning face with smiling eyes	1
thank you ate and congrats hehe aahh pharma next HAHHAHA partying face	2
ilavia Rt if y'all were expecting isme tere ' Ghata ' mere kuch nhi jata folded hands light skin tone loudly crying face loudly crying face face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Logo pe jhootay case kr k unhe jail pohachwana masoom log ko blackmail krna pehle rishwat ki offer krnaor phr koi 	0
It's OK bastat nakarating ka Dyan I'm happy for you Kim Love you KimAmping	1
Matlab ki aap cricketer nahi hai ! Oh it means ki dukh jatao statements dou but karo kuchh nahi ja  	0
Nautanki ... Chamche apne upar responsibility le Kar Kya deshwashuyon ko bew  	2
Summer vocation pe ja rhe sare itly grinning face with sweat	1
The scene where sahil proposed to vedika ... That Dialogue was magical indeed coz I haven't heard that  	2
ise bolo Kalutosh bolta he ye Congress ja kutta he	0
Tabriz “ you are my baybuhhh ” was my fav line ! ISL days were the best whaaat rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
oppornent ko apna wicket mat dena Last tak khalna ; sab ko marne ki jarurat nahi chun chun k marn  	1
Modi Ji apko fr Ek baar pm banne pr congrats Hamare desh ke logo ne jo Ye visvas banaya hai apke uper is visvas ko  	2
M Dutt Kutte ki tarah Bhonkte rahoge to yahi hogaa . sonch samjhkar comment Karen .	0
RT Congratulations for the second term . Aasha hai aap homebuyers ke toote hue sapno ko jodenge and re-estab 	2
Jaroori nhi ke ye khaber sahi ho aarkar apna kam keregi mai iski tarefdaari nhi kerr raha s  	1
Bheek Bhi Mangnay Gaya Tha Ye Wohi Hai jo Kehta Tha K Me Bheek Nai Mango Ga Me Mar Jao Ga Ab Mar Bhi  	2
Congress has proved that they are anti national Party . They don't like Vande Matharam or Bharath Maatha ki jai slogans .	0
Apku Pakistan Mubarak Hu May Allah always bless Pakistan with the best  	2
RT HappppY BirthDay bhaiyaa Allah apko hmesh khush rkhe Salamat raho 	2
RT Chale !! 	1
Jab promo nahi aarahe the tab bolrahe the promo nahi aarahe he buzz nahi he ab promo aaraha he buzz he b  	1
ka dil Is gadhe ne Hindustani fauj ko gajar mooli samjha hai jaise iske baap dada 1965 m  	0
Pooja Great job's Mashaallah se good going Sir modi ji zindabaad zindabaad	2
Pintuchaudhary Kyu najayz ko najayaz bolke gussa dila rahe ho .. Galti ho g  	0
if i stan yes !! most overrated song imo — most underrated song imo the entirety of bhar fav al  	2
RT Anushka Masss Super best Creations Sir and bro !! ( Super Song on the way ) 	2
Ghanta ...... Khaane ko Roti nahi Aawam Pareshaan hai Mehangayi se aur Imran aur Fauz ke Generals ne  	0
g1 I ’ ll b grinning from ear to ear & we ’ ll have a smile that will never fade !! COME ON YOU SPURS “ We kno  	2
ab bolo mujhe shade karne walo ? Modi better hai Modi ye wo hai andh bhakti ki hadd hoti hai 	0
yeh wo system jahan merit ki koi jagha nhi and no consideration of co  	0
bjp Musalman ke naam pe kalank  	0
Right app k sath life mein kbi zulam hua hai sab aik Jase ni hte lkn Gandy Andy hr jga paye jte hai dono k shakl mein	0
Khush fehmi Allah pak ko ab Pakistan k lye hmesha PM banaiga .	2
Allah himat day media ki koi zarorat na pary	1
Hey Vishuddha chutiya department . Kya koi ye batayega ki train 13050 4 hrs se ek hi jagha khadi hai ... Kyu aur kab  	0
toh tera kia ja raha hai . ajeeb chutiya qaum hai bc 	0
Agar tum apna sabar azmana chahty ho to rozy me Pakistan ka match dwkh lo bus expressionless face	0
Yadavo ko delhi se bhagao sale apne gaw jaa dudh bech bc	2
20 Saal Pehlay Jo Laddoo Khaya Tha ' Allah Ka Shukr Ha Aaj Bhi Meetha Ha ' — celebrating our wedding anniversary	2
1 sir molvi ka kuch karain please . is tarha to ma kabhi apna bacho ko madrasa nahi bha  	1
Sayyyysss naii roz thori na peeti hun ye b bht din phly ki pic hai r ye vapr tha iske ilawa 2 br or sheesha piya hua bss .. face with tears of joy	2
agar in ko baschale to bangal me ek bhi hindu ko rakhne ka ijajat nahi degi e danga bharkane ka koushis  	0
you Isss tarah ke tweet se malum chalta hai tum BJP ke agent ho Tum par dalal ka lable th  	0
Means bachpan se hi Multi talented insaan hain aap Kya mast gaya aapnerefreshing one Background me  	2
Main delhi me rehta hu lekin darbhanga me pani ke liye hahakar macha hua hai main p  	1
Bilkul imran bhai aage badhte rehna hai Allah aap ko aur mazbut bana raha haitaake aage aane waali  	2
Loves Angel Kaiko G . n me nhi so rha Aaj me jagrata karunga Devi Maa ke vaste relieved face relieved face	2
Aur jitegi likhna rah gaya ya 2nd number pe after BJP	1
Attention to all godi media 5 sal tak gae gobar hindu muslim 3 Talaq etc . Pe dabate ker ker desh ka kiya bhala kiy  	2
Mehenga pad gya aapko Sir Ji Tohfa dena Par It was a very good way of gifting	0
Happiest b'day . Thanku bade bhaiya for motivating and making great content for us .	2
Hmne to record tod like kiye h ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
RT Lol ! Lol ! Lol ! Mazaak bana Diya hai Youth ka . Please increase SSC CGL VACANCIES for 2017. Lowest no . In 6 years . 	0
He was my ideal but ye to aik wazarat main bik kr munafiq bn gya . Is logon pr Allah ka azab aae ga Jo m  	1
Isko kehte hai haarne ka doura anap sanap bakwas karne lagte hai kejriwal ki tarah	0
Tum jaise log tv studio me batkar bjp ki dalali karo totally channel aur opposition ko gali do g  	1
Sir World Cup toh Humlayenge hi apna Kohinoor bhi leke ayiega All The Best Team India	1
here Privatised h ... But bc as paas k gaon se zyada electricity yaha jaane lag gyi h persevering face persevering face persevering face	2
Satpute Awaaz ghai Sir Can u tweet it when u recommend As we r in office	1
ji aap iska hal nikaliye please Humlog Kolkata me roz mar mar kar ji rahe hai Jai Sree Ram 	1
for such entertainment UP mein aisi mahilayen hai jo har saptah 1 bachcha paida kar sakti h  	0
Aaron finch ki wapsi jaise India me modi ki ek Josh Agya hai Australia me	2
Bahut zyaada yaar Log kitnay ganday aur zaalim hain Doosron ki betiyon ki zindagiyan ujaartay hain i  	0
Giriraj aur sanjeev balyan dono animal husbandry and fish department . Ab animals bi Hindu - Muslim karege	0
It's mean bachpan sy he Imran hasmi ki fan thy hahaha 	1
Patra Who said bjp is desh ki ameer party BJP is worlds Richest party	1
Kbhi bolte ho din me aaye the  	1
ye duniya ka woh kayar tha jisne nehru ki ayasi ke liye desh baant diya ...... noton pe hi a  	0
sinngh Pakistanis doosre countries me khud ko Indians batate phirte Hain lol .	2
SAHI HOGA SAYAD TABHI SIRF APPKI CHANNEL PE YE DIKH RAHA HAI WARNA KUCH BIKAV MEDIA  	1
Just 1 day to go Dil to Dhadak ta hai ji .... Kon jitega Vote kare apko kya lagta Can govt . 	1
Three wheelerauto driver k baare me bhi koi yojna laaye sir Jai hind Jai Bharat	2
Shah sir ne bola hai to ab movie bhi dekhunga .... Best of luck looking forward to see u in silver screen ....	2
RT insan rohit 	1
Terese jyada koi relevance ki bheek nahi maangta ... Teri jalti hai kyunki usko Terese jyada relevance  	1
Mehta  	1
RT Mujhe Samajh Nahi Arha Ab Ye Chal Kia Raha Hy Twitter Dekhne Ka Dil Nahi Kar Rha Ab face with rolling eyes face with rolling eyes	1
w8ng fr u tere se kch b na ho paye ga relieved face	0
kitni bar shikayat kare tab Jake mere Gav ki road banegi mere Gav ki road bahut bahut kharab ho gayi  	1
Very very Happy to see on star truck on 9xm .... apko khata dekh mera pet bhar gaya Bhai ...	1
RT FBR walon say corrupt koi nh . My job requires direct interaction with HNIs and UNHIs . Jo log filer ho bhi 	2
RT You Three .. Made UdanTashtri Sooooo Khush Today Via Ur Tweetz / Convo .... Uske L 	1
Mera vote amarinder ke sath Aur apka ? 	1
Amish Devgan bhai main aap se Kehna Chahta Hoon Modi ji ko samajhne ke liye Insaan ko Bharat Mata ko  	1
I swear ab koi BJP bhakt aake mere aage bjp ki raag gaaega to sun lega mujhse !! Why the hell is the party silent on  	0
unhe kam samajhne ki bhool mat karna International community me koi dainik jagran nahi padta  	2
RT I voted for Modi because there is 20-24 hours of bijlee . I voted for Vikas . Shauchalaya ghar aur gas . He gave free hand 	2
Where is the against intolerance ? The Khans & Nasirudins of Bollywood ko darr nahi  	0
Smajawadi party ki jab sarkar thi tab tuna kiu kuch nahi kiya . De do istifa bjp ka 304 ho jayege	0
This is a family pary no chatukar can become president there except chatukarita so jio or pio tonic in wholesale regards	1
RT OI EVERYONE TOLD ME TO COMFORM WITH THE MOVEMENT AND HOLD SHIT BACK AND DONT GET INVOLVED BUT FUCK DAT IM DOWN WITH THE G 	1
Mind Says Aftari ki dawat hy zohrana nahi dena	1
Ya absolutely chowkidar hamara Dil Ka Chor hai .... Aap k DP me rahane waale bail pe hai vo mahatma hai 	0
4evr sen pandit Soooooo sorry .....ghost ghost ghost ghost ghost	1
sir jo addad collage hai waha ki post jo band ho gayi hai unhe fir se reopen karne ka sochiye jisse  	1
jet lag is truly taeils song I ain ’ t ever skipping this song	2
RT A Youthful and Energetic minister totally hands on super choice of the Youth ki Awaaz ! Congratulations ..	2
iam AAP BHI HAMESHA KHUSH RAHIYE SHAAD O AABAAD RAHIYE MUSKURATI RAHIYE SEHATMAND RAHIYE ACHCHI RAHIYE HAME  	2
SHIT ITS HE i want henry fuck my fucking god so greasy that clock dude should i want henry chewing gum is she so smelly and	0
sir jai hind bhut jayda khushee hue ke aap home minister bane pls hume aapse request hi jo decision le wo  	2
Wrong sir ab yr possible nhi congress k hindu vote ab nhi milte hai sirf katttar congresi h  	1
Patra sir u r our role model . Salute to u sir an ESM .. stay with full Josh .. janta apke saath hai sir .. Jai Sri Ram ..	2
sabanaqvi Ye Dalal hai Saale . Difference dekho dono ne  	0
shine 2001 My son never agrees ... Apne mann ka Khaana hai nahi to nahi Khaana . Bilkul mujh par gaya hai . person facepalming	1
Modi ji hum jammu kashmir main aapke supporters hain . Hum aapki historical jeet par aapko  	1
He ’ s one jealous individual with no respect in Bollywood ... kisi ko suicide karni ho to  	0
rt Assalamo Alaikum Bhai Ramadan Mubarak aap ka 1 bhai pareshan hai Eid saamne hai mea apne pita ji ki tabi  	1
Sacha tahreek pakistan opposition k rawaye ko condem karty hai	0
habibarao 2. Magarmach k ansio 4. Paancho ungliyan barabar nahi hoti 13. Taali aik hath se nahi b  	0
Yh khan hi khta phirta tha k modi ka jo yaar h ghadar h gadhar h phr us ko foon kr k mubarik bad kiyn  	0
'' Ukiona wao ! Weka Taya ! '' '' Your honor I meant if you see them you should shine a light on them ! '	2
huh well on the bright side-as spammy as it may be at least he defiantly likes whatever it is you po  	2
Hii sister mene aaj k blog dekhe h apke Apkie ammi kie tbiyt thik nhii hena aap mjhse medicine lalo  	1
Arvind ji apko sharm mehsus Nahi Hoti har bat k liye ap Modi ji ko blame  	0
Lawrence Akki jab tak Farhad Samji ko World ka best director manega tab tak aisa hi kam chalana padega face with tears of joy	1
He Jaan Shaadi K Baad Apke Hath Kaat Dunga .. She Wo Q Jaan ? He Main Shaadi K Baad Apko Apne Hathon See Khana Khi  	1
fiza fizakhan Abbey khassi tera nikalega moot pehle mujhse to mil le . Aagey kaun kis ki MC BC karega peh  	0
I am sure cricket ka crown to India he jeetega excited for match	2
sir mei na movie dekhta hu na songs sunta hoon na na hi mein kisi film actor ka fan hoon . Fan mein si  	1
Janamdin ki Dher sari Subhkamnaye Sir Maalik Aapko achhi Health ke Sath dher sari Khusiya bhi de  	2
RT in Siasat me rawadari hai samajhta hai . Wo roza to nahi rahta iftari sam 	2
Sun bh ke ... Tere jaise jh ko aukaat dikhana zaruri hai Tere jaise m logo ko support  	0
Altaf G 55 Sale tum log ke wajah  	0
Congratulations ji Ji Mubarak Ho lakh lakh Mubarak Karo kuch aisa ki name bana Lo I'm  	2
Wkwkwk kalah gw sama anjinganjing ultah trending gw ultah gak trending2 . Happy Birthday Vivi Wish you long life an  	1
Yeh chor thodina hai ye to girgit hai kyo YogendraYadav sahi kaha na 	0
Ye sab dekhna or Sunna baqi tha . Wo b Ramadan mein Kahan se aty hein ye Log 	1
This is so sad you were supposed to be my home lekin tum toh sautele nikle Alexa play zindagi me kabhi koi aaye na rabba	1
Ye vo Randi hai Jo din mein 50 ka land leti hai aur sun Randi ki paidaish Jo kisi ko nich bole vo apni  	0
RT I feel for boys they can't even say shaadi krado nahi parha jata	1
pandey1 Esko to pta h ki hmr baap rabri ke bhatar chor h E dogla h na nh btaega	0
Thank you so much bigade hue dada ji apake muh mAin laddoo smiling face blossom raising hands	1
BC ko itna to pata nahi konsa bolwer kab lagana ye come back krwaye ga .. Wo lefties bejhy jarhy thay  	1
Kya chutiyagiri ki baat karta hai ... Sanjay ??? Abe kuch kaam nahi to ja ke aaram Kar na Sala kamiya  	1
Happy Birthday E Insaniyat You will be missed always Bravo birthday cake party popper beating heart	2
bhasha ki maryada rakhana tere ko mirchi lagati hai Muslim ki bat nahi boli mevani desd  	0
Are sir ye to 0hke taye tha ki aap jeeto gay badhai ho Par ab vha ki janta ko nirash mat karna  	2
RT bachii Boy 1 Bhai tu cigarettes chhorne Wala tha na ? Boy 2 Mar gya Bhai ; ; Boy 1 Koun ? Boy 2 Motivation	1
RT Sir really You are great personality Zindagi me haar jeet to hoti rahti hai sir ek din apna bhi din aayeg 	2
RT evryone might leave you but one wont and it is God	1
MedEd pr Glad to be part of a great initiative !	1
We love you as you are . Continue to inspire people and always remember that we will always be here f  	2
neel and firangi v ..grinning face so cant forget tht hall	1
lassi Pakistani fans main Yahi Kami Hai Ki wo apni team ko harne pr Kabhi support nahi ka  	1
Bakhsh deta hai Khuda unko jinki qismat kharab hoti hai Woh hargiz nahin bakhshe jaatey hain jinki niyat kharab h  	2
desh k 75 sal aajadi k hone ja rhe hain lekin aaj bhi indian railway ki koi bharosa nahi koi accontbility nahi garm  	1
aurat Ye oxford ka 3 class me pass hue gadhe ko UK me hi job nhi milegi Or h  	0
RT Elementary days areeeee soo colorful .	2
Mainey baba key Mangal aarti key samay inhein Dekha hai Subah subah padhtey huye vishwanath Mandir mein  	1
RSS ne 70 saal lagaye hain iss desh ki murkh janta ( PhD bhi ho saktein hain ) ko itihas aur vigyan padhan  	0
RT namrata These pseudos and fake ppl could sense the 	1
Kishanganj loksabha seat k congress candidate Dr Jawed Azad saheb ko jeet ki dher sari subhkamnaye	2
RT fatiiiii Aur batao .... Ajj b usy stalk krty ho ? 	0
Crush Wo cuteness ki dukan ni factory h smiling face with heart-eyes face blowing a kiss smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
Bjp jindabad tha aur rhega Up chunav me bhi bjp hi jitegi Kyo ki hm unse behtar kr rh  	2
RT I love everyone on my t / l y ’ all so cool beh	2
Hindu Muslim bhai bhai to hindu bankar ye saale mc mulle jihadi apni hi baheno ka ra  	0
RT Beshq ALLAH hum sbke Akhlaq ache rkhe	1
Is trah ki chawalon se sirf maryam safdar ki calibri hi khush hoskti h  	1
Paisa wapis kar dena bechare hare hue candidates ka swara sun rahi ho ki nahi ..	1
Aadarniy modi JI jis din aapke 18-20 ghante kaam ki kimat hr deshwaashi smjh jayega usdin automatically Japanco  	2
RT Can you remember this ? abbas melaye Sukola 	1
Kaun hain ye log ? Kahan se aate hain .... 	1
ShahG ek bar maenu apko ka dedar karwaya tha Remember ? pic Aj aftari mai isay try zaroor try krye ga . 	2
Lagta he kuch jyada hi jal gayi he hutye Ki burnol kam nahi karega Bhai Baraf lagana  	0
Chutiye ye bhi bata de jinna ko india pakistan k alawa kaun janta hai ???? Bc gandhi ko duni  	0
para kaisa nalang HAHAHAHAHAHA imposible man i love them all equally	2
Likh ke le le .. Ye pakka burai karega .. Isko sab ache se jante h ye movie release hone se pe  	1
RT Har shaks faraib nahi dyta Likn Ab aitbar zaib nahi deta red heart	1
S Congress party ko kya yah ghoshna nahi kar Deni chahiye ki .... Agle kisi bhi  	2
RT Hamen koi kutta / kutti keh dy tw usy marny ki had tak pohanch jaty hain r jo snapchat par khud kutty banty rehty hn us 	0
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra ... Gud Morning sOhNe Dr .@Gurmeetramrahim Ji .. bless all .. apna v khyaal rakhna sOhNe g  	2
Miss u mam ur done incridible work last 5 years ... we hope naya videsh mantri aapke jaisa savedanshil ho .	2
RT Idc who you are once you start fucking with bitches I don't fuck with you become exactly that .. A bitch I don't fuck with writing hand medium-dark skin tone	0
hahaha ok friend thank you so much for your efforts and sorry for disturbing you . Haha fir security reasons rolling on the floor laughing	2
RT विनाश काले विपरीत बुद्धि। Sabka Saath + Sabka Vikas + Sabka Visvash ( Trust )= Victorious Bharat ( India ) भारत माता	1
RT Shukr is a beautiful form of Ibadat . Allah loves it when we thank Him for every blessing no matter how small . Here ’ s one of 	2
Wo yahen kehna chahty jo aplogo k dimag m ayega nahi	1
RT We got an emoji for the show !! Use it so I can see . Thanks ! 	1
Yeh pubg Wale v na bohot chutiya hain pehele to Elite Pass k liye Paise Khich leta Hain bad main majdur k tarha m  	0
RT happy birthday el gee bee teas i ’ m bringing this back 	1
Telangana say inki isliye jalti hai hum in ko ghass nahi dalte inki daal nahi galti idar b  	0
mai hriday se cangrechulation byakt kartahu har nahi manunga rar nahi thanunga bal ke kapal pe likht  	2
This is nothing !! My sister once used Fevistick as Lip Balm !!smiling face with smiling eyes	2
RT ne aate hi half century kr di Thnku bhai itne like ke liye 	2
sah uvach Ho apni poti ke sath sex krta that ... wo mhanayk nhi ... smjhe .. aapko Jo p  	0
Yo boys give me the best / funniest pick up lines you ’ d love to hear a girl say to you This girl wants some fresh  	2
Woooooo achha tabhi bolu ye saale Khan ke chamche Akki ko us thin look ka ma  	0
Happy birthday bhaiya ... aap jeeyo hazaro saal .... happy birthday	2
Indian mai aik or Pakistan bany ga in shaa Allahq k ab muslmano ki halaat bhot khrab ho chuki hai whan	2
waqas Majid ne last 4 me Pakistan ko to nahi daala tha ?	1
Eid khushi ka tehwaar hai .. Naye kapray pehn'ne chahyen . Jo nhe pehan saktay unki apni hesiyyat ke mutabiq madad kren	2
bole na tum log ke pass dimag nahi hai padho tweet kon keya hai bhutan ka PM khu  	0
Shaabaash Kutti k baccho ') Kabhi mulk ki Ezat na krwana BC 	0
Jai shri krishna Jai shri ram Ye desh hamara ghar hi hai . Ghar me bol rahe hain gali me bolenge koi d  	0
Ya Allah madad to bring the no . 6 home please . Make us proud boys	2
RT Namaste ! Thanks for your warm wishes ji ! I ’ m grateful to our beloved PM Sh ji for giving m 	2
RT Happy Birthday Best regards from EP ECU airplane party popper	1
Nirupam ji ! Suna hai aapki halat Congress mey aisey ho gayi jaisey kahtey Dhobi ka KUTTA na ghar ka  	0
RT Hahaha ye media 30 saal se ke piche laagke bhi kuch ukhar nehi paya . These media persons ' hair got grey 	0
Shriman Narendra modi ji ko ek bar phir prime minister ki saphat lene pr bahut bahut Bdhai .. sbka vikas ho .. great In  	2
Sharma4 congress aur RSS ki vichardhara ek hi hai Congress ko khatam hone 70 saal lage BJP au  	1
Aapko bahut bahut badhai ho Amitshah ji asha karte Hain ki aap bhi Modi ji ki tarah hi hama  	1
Yar AAYIsha tera hath to gajrela ne mere hath me diya tha ye USTAD E mohtaram kahan bata ke jaya karo  	1
RT Makeup dhone ke baad I can't even recognise some contestants is exception she is looking  face with tears of joy	0
Against Me desh se pyar karne ka ye matlab nahi ki desh me pal rahi  	0
Anti hindu anti national or inka bas chale to kanahiya ki tarah ye pakistani hafij ko bhi india ka 1st nagrik b  	0
Bahut badhiya lekin atal ji ne aur kuch kha tha ki main ye nahi kahunga ki congress sarkar ne itne  	1
RT It ’ s not a national holiday yet but we ’ re working on it . Happy Birthday ! 	2
Beete 5 years main tum jaise Dalal journalist ko toh chup bhi nhi krwa paye	0
Joo se me cae la baba de escucharle . En el buen sentido jajajaja . Como se llama el sitio ?	0
Doosro me aib nikalne se koi khud achcha nahi ho jaata . Adam ( Alaihissalam ) ne apni problem ke liye Apne AAP Ko bl  	1
saurde Kya be khane ko pesa ni or tere ko kashmir chahiye phle afghanistan se cricket match jeeto	1
RT nsui6 No Matter what result is You will always remain my Leader & I am always proud to say this हम फिर लड़ेंगे और red heart smiling face with smiling eyes	0
An orbit way back 2017. Olivia Hye is my bias . Love you LOONA and Orbits . WE ARE CRACKHEADS !heart suit 	2
To Isme Ranjniti Jwabadr Nahi Aap ke Hisab se ? Ye Kudrati Ghatna Hai ? Stairs iIsiliye Nahi  	1
sir ap se request hai ap bengal me manirul Islam ko BJP se Bahar kijiea use BJP ki bahut admi ko Mara hai  	0
Kal ko kahega khud hi voting karvao or sarkar banalo Bhai apni expried ho chuki tarikh ko renew karva raha he Communist	0
Kyuu kraye ho apni bezzati tum ? Self-respect hee nhi hai tum logo mai . Jhandu log 105 mai dher hogye .	0
digital yeh koi religion ke din nahi hai chodu jo ab bhi bando ke naam ke banaye banaye diwas manayenge  	0
Diggi babu haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa bhagwa atnk hafij sahab kya majja aa rahan han tumhari har ne mujhe vapis jawan  	1
Main bhi chowkidar hu Aur desh ki kaman chowkidar ko hi di hain janta hain  	2
Ho gaya ho JCB memes pe has ke to thoda padhai bhi karlo varna ACE k paper me vohi JCB tumpe hasega JCB ki Khud  	1
1K followers hogaye bhai . Abhee tak koyee akhalmand insan hame badhayee nahee diya ? Hum bhee BJP ki tarah reverse d  	0
Alvida Chand Jumma Dua Ramzan Wishes Mubarak SMS Images Photos Pics Wallpapers DP Status 2019 	2
Live Anurag bhadoriya bol rha h ki election jeetne k bad Akhilesh g naya kurta dilayenge Is hisab s Bhadori  	1
Sir aap trust wapis nahi kar payenge BJP You're a nice and intelligent person but ab BJP risk nahi legi . 	1
Our humble prime minister Ji or janta ko dil se pir se majbut sarkar chunne ke liye thanks . Jay hind Jay bharat	2
15 Yeh kam uae main koi nai kr sakta q ke yahan " danda " chalta hai govt employees to traders to a  	2
Thonu v lkh lkh mubarka . .. nd congratulations mam	1
MCC Bharat Humko Jaan Se Pyara Hai Hindustan Gulistan Hamara Hai Ek Naya Bharat sabka Saath sabk  	2
Ye kale badbudar hindu ne tumhe 1971 me pel pel ke adha kar diya Ab t  	0
Aise hi ghatiya logo ki wajah se congress har rahibhai ... agar ye ghatiya log aisee hi bina  	2
RT Modi ji aapko bahot bahot badhai ho ki aap hamary desh ky fir dobara mp bny aap agy bhi esa kam kriyega hamy aapsy yah 	2
Finally ! Finally we have zara sa jhoom lun mein on Samaina ! My life is made ! Thank you ! Yayyy !woman dancing Lemme go make a bi  	2
RT APki Personality aur Avi ke hisab se APkoo kya hona chahiy Drop your name .... I'll tell u 1. Doctor . 2 . Hafiz e Quran 3. grinning squinting face	1
yourDad sala bhan ka land tera gand dam nhi hai kuch karna ka tho koi rha ha unko tho kar na da	0
Tujh badbakhat se to galli ka kutta he acha hai jo makeeno pr nai sirf anjan pr bhonkta hai !!!! Tu t  	0
William saheb If they knew likhna-padhna they wouldnt have been bhakt Pls dont give ear to elements like these	0
I am not a fan of Raj Kapoor at all but I love Jagte Raho only because of the way it is written . A movie way ahead of its time .	1
sir aapse request hai ki aap education ka standard up karne kaa kaam aur education sasti karne par jo  	1
Help for minority sir sab khushi se jina chahte hai sir hamare bharat ko abaad karo sir islaam ka saa  	2
Bhai sahab kya saap waap soong gaya hai Jo aise bethe ho Ab ho gaya jo hona tha ab chalo kaam pe lag  	1
Yeh unchaiya bhi bahut kam hai Vikas Vocalist ke mahan talent ke aage Meri dil se shubhkamnaaye Vikas tum sada a  	2
Bass Tum harami log ise kam pa laga rho Balouchistan or kpk ko tumara bap sambally ga	0
RT Happy birthday Khush rho Allah pak tmko kamyab krain stay blessed 001 its ur 50's birthday 	2
Uditraj or tumhare jaiso ko to bilkul bhi sambandh kharab nahi karana chahiye kya pata kab party badalni pad j  	0
Sb sy zyada jhoot inteshar tum log phelatay ho media walay 	0
Bencherrrr Fou Matlab larki ko samjh kyaa rakhaa hai tmne main iss larki ki bt nahi kr rha tm larki k  	0
Kuchh nhi hoga media wale aur niche girenge janta ki nazaro me jaise unki chamchagiri aur dalali start h  	0
Xannerh Happy birthday bro Abba Kyari AKY wish you more years ahead	2
Wo khush naseeb he ye zakhm jis ko ras aagya Ye aansuon ke haar khun baha nahin hen dosto Ke wo to jaan de ke qar  	1
I'll do you one better and say Allahumma Baarik May Allah protect you from evil eye Ameen )	2
aadaraniya pradanmantriji bahut bahut badhai is chaka chaund karne wali jeet par . Aap ka marg darshan  	2
Saath bhi balloons la raha hai tumhare liye 	1
Rahul Mummy Mere saath dhoka hua Mujhe kaha gaya tha ki log 200/- Daaru ki bottle aur biryani ke liye vote dete  	1
Sbka King G us ka matlb yehi tha aik k sath aik free	1
AR1 Iska SS leke rakho badme tweet delete Krke palti khayegi warna face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Bharat Sawal yah ha ki aram samsan ma . kare ya kabristan ma .... i think 2nd option better waha Ram Naam Sat  	0
Sirf saifi saifi ki wajha se khud performance deta Nhe or larky q dengy Ajj imad ka khilna bhot zaror  	1
Idhar ye Dalal khud Ko No . 1 bata rah hABP news or idhar Aajtak khud Ko Lekin ek baat dono me common h k d  	0
siddiqui pura sarkari hai ye siddiqui Musalmano k Naam pe RS saansad Raha hai aur ye B  	2
Tu manega nahi ye sayari band or apni commitment puri kar tabhi to paata chalega ki tu wado ka kitna  	1
RT Dinbhar bus Congress ko 1 hi Tenshion Sarkar na Gir Jaye 	0
aap Jitna Bjp ko Hate Karogi utna Bjp Aagey badegi Aap or Mai koi Farq nai	0
sir Abhinandan ... AAP apane karyo Ko sah Kushal Purna kare aur Desh ka pryavaran Ko behatar banaye  	2
MP Congress bhi koi doodh ki dhuli nahi hai congress and BJP ak hi sikke ke do pahlu hai	0
sahab hindu vote bank hai .. Muslim vote bank kabhi rha hi nahi . Agar yahi baat hai to Aap kabhi hydera  	0
54 Sarfraz bahia India sa jeetna	2
kir Mahananda express 15484 me AC III me dono koach me AC nahi chal raha he lekin kalse koi kuch nahi kar paya  	1
RT Dino is one of the most amazing puppies we ’ ve seen . It ’ s been a pleasure to be able to see his progress 	2
Hindu Muslim ek kaise ho jate hai aap log ke nazar me Ye bhi nafrat hi faila rhe hai jab BJP ko bhi yahi  	0
Bhai gave up India captaincy to become a world captain Ab jeet aana varna iske memes banenge  	1
V ​ i ​ a ​⇒ 	1
apdj DRM ko bhi bataya lekin abhi tak koi action nahi hua log AC coach ka emergency windows kholke bethe he .....	0
ab wo mujhse naraz hogaya hai he thinks that I don't trust him	1
Abay jaahil . Itnay andaazay agar apni family k lye laga lete to aaj Kch R ..... kam hotin Pakistan main	0
Shame on you Siddhu .. sardaro ka naam kharab Kar Raha . Resign if you value your words	2
Shame at Behaviour of both sides .... Zaroori nahi k Gaali kaa jawaab Gaali hi ho .... A  	0
RT Soompi Award 2019 Best variety show Busted ! Best Idol Actor Sehun Best soundtrack Live OST Best couple Kyungsoo & N 	0
Self defence me diye ye hathiyar aajkal ladkiyain safe nahi congreess ki tarah nahi  	1
Acha Aik Bat Common In Sab Uthaou Logun Me Me Ne Note Ki He K Ye Sab K Chehry Mubarak Pey Koi Gha  	1
aqib life Bhai ye sale bas apna target poora karte hai costomer ko chipka k bad me tehlate Hain	0
Specially for you ! A Leicester friend had a weird experience some years back . Exhausted she got to a hote  	1
there's no santet here in Korea thak you	1
Dear phr se 12th pass hi reh gyin .. BJP walon ne aur bikaau media ne 5 saal pehle cheekh cheekh kr Gr  	1
Zainab Aapa Islam mein saaf saaf likha h k apne mulk se mohabbat kro and Maulana apko deen Islam  	2
~7~ Hiiiii you really seem so nice and I hope we can talk more ! I always see you on my tl and I love your tweets  	2
Ab tum chutiya log Jo apne aap ko berojgar kehte ho kahoge ki mujhe jaan ka khatra hai kyuki BJP ko t  	0
Krishna lagbhag mnaa kar dia hai Modi z ne bola k vo bc chutia hai	0
Aaj ka din yaad gar h aap dubara pardhanmantri bndhe ho me aapko dil se badhayi deta hun modi ji apki  	2
Ek toss jeetne ka luck tha woh toh pehle warm up match mein hi chal gya 	1
marwadi 5 log arrest hue hai . Modi sach me kaam me laga hua hai . Kaash tum samajh paate ki wo hate nahi faila raha .	2
Hindi Sir 1st of all Congratulations . Sir aap s ek request h . 	1
Armaal22 But jabtak bhaiyu nd prince se wish ni mil jata h ach  	1
RT Aaj Ganga ji - Haridwar mai Snan Karne Ka Awsar Prapt Hua . Maa Ganga Kripa Banaye Rakhe . Har Har Gange 	2
RT Desh me Hindu dharm ki raksha karne valo ko hi jhute aropo me fasaya ja raha hai 	1
Indian Muslim ki population me kachra jyada ho gaya he kam to karna he vo kar rahe he . Jo hindu ko  	0
Mafia Pata nahi kiu jaltey hai Is liye shayad in ke bachey cute nahi hai aise face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
son of Afazal . How is the Jaish now ? Bete tu India ki Pakistan se bhi badi galti jisko dekh kar Sent  	1
Kyuki Congress wale itana chillate the ke kuch hadd tak ussi wajah se logo ne vote nahi diya hoga ab  	0
Modiji ko hardik subhkamnaye . Bharat ka bhavishya unke chhatra-chhaya main ujjwal hai  	2
kee sha Thank you so much Tristan !	2
HA sahi suna h 1988 ke email jaisa . Pehle khud ka system toh update kr lo . Bahut saare virus h sinha babu .	0
Aba maam nakakabigla ka magreply ha . Mamimiss kita maam I recommended you as Wika 1 prof this midyea  	1
Sale tere abba90000kutto ki line pe pent khol ke khada tha 1971meOr request kar rha tha  	0
good morning sir please my help you 9756473273 me bhut presan hun	1
Shayad netao ki kitaabe aur ideologies itni jyada padh li aapne ki Hindu dh  	1
haider Bhai Jan Pakistan ki aaisi performance dekh kr aaithsham sir ki tbiyt na bigad jaye unhe World cup kht  	0
Pure kashmir ko barbard kr dia tum logo ne apno gandi rajniti k lie	0
Es sahiba ko kabi apnay baap nay serious nahi leya or yeh chali fouj ko dehmki denay  	0
We all are strong when time comes ap khud ko khud Akela kr k Khush nhi rah skty	2
uidai sir my wife aadhar need to be updated wi  	1
RT Was watching a stream and while the game looks fun the unironic use of SJW made me tune out immediately . Be a better sampl 	2
backbiting piche hoti hai mooh par nahi . deen sikhane walon ko agar koi unki ghalti btaye to wo i  	1
RT Aqel ky roog mar dety hain Ishq ky soog mar dety hain admi hud ba hud nahi mertadosery loog mar dety hain two hearts	2
hamare Hindustan ka sabse bada dusman to Tu hin hai sardar ki bhesh me pakistani aatankwadi	0
lanat aesy ghatya orton pr lanat aesy program krny walon pr	0
Aadarniya Narendra Modi Ji -- ek Vinati hain aap se .. Iran se oil import krupaya zero nah kijiye .. America ki dadagir  	1
YEEESS HEHE awwwiee thank uuuu sureee !! Let ’ s be friends star-struck red heart red heart	2
RT Naina have you will We are always with you bcz we believe that You are blessed  red heart	2
Sale kute ye chahte kya hai . Inko ye pata nhi k India me rhne ka haq jitna tumhe hai utna h  	0
n o To meet the love of my life dear	2
Aa chuka na woh toh already ? Isi month Kaun hua tha oneplus ka koi phone	1
Surya Surya ji ... kyu chinta kar rahe h .... inkrle 1 inch jameen lene ke aukaat nahi ab .... ye RSS ka new india h ....	0
U r looking so beautiful Kitni achi Sooch Rkhti ho AP Respect for U nerd face	2
Thank you ! You just don't waltz into JNU you earn it because you work hard . Like we all have and we shal  	1
RT knightk India sabse pichda desh ban jayega fir b bhakt bolenge we are on right path face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Bhai phela tu apana vikas kar la Keju na Q laat mar ka bhaga diya ? Not a single party offered you  	0
SIR APKO AUR BJP KO MERI TARAF SE JEET KI BAHUT BAHUT SUBHKAMNAYE APP DESH AUR UCHAIYO PAR LE JAYE P  	2
M bhootni nhi doondhti .. Khud doondh lo .. Khi khud seva krwane lgi to bad m mujhe blm kroge ..	2
RT U Rocks Buddy Amazing Performance 9 months apni jaga but this makes entire cabinet so Proud of you 	2
Srk4life Waahh Saale ab kabhi nahi likhunga tere liye	0
Corporate slave banne se toh achha hi hai k wo Monk ban gayi Log bekaar hi बावले ho rahe hain K force kar diya ba  	1
Ye BAAP hai Ye SAANP hai Ye apne party ka PAAP hai Inko pade JHAAP hai Ab aaplog SAMAJDAR hai kon kis pic ko deno  	0
aapko gaali dene wale ye apne watan ke nahin pakistani kutte hain  	0
Only imandaar loko j sui sakvana and good thing is they can always have nice sleep !!	2
RT BAM she burnt him a NEW ONE ... sit down Amash you lying loser . Watch--Former Amash Supporter ‘ You Have No Future in This 	0
Kal tak jo NDTV ko boycut kr rahe the vo bhi bhakt bol uthe ki hmne hi TRP bdhaee hai . isse ye sa  	1
Sir ji Good afternoon ji Hum sub ko visvash hay aap nay Mehant ki vo bhi puri imandari shay Bhartiy ra  	2
Pehle 55yr ki bat kar dalal ! Rozgar de nahi paye ! Shiksha de nahi paye roads bana nahi paye bijli paan  	0
Hold on going to be at D ’ usse Philly ? y ’ all know I love my OG bae weary face weary face weary face weary face weary face	2
Muslim youth attack by hindus For not chanting JSR is latest example of Congress SLEEPER CELL ACTIVATION	2
RT meelan happy follow friday abiral sntos vai Sh  flag in hole flag in hole	1
RT aishwarya Happy birthday Mani ratnam Sir one of my most fav director can ’ t wait to see your next with aishwarya  birthday cake star-struck crossed fingers medium skin tone	2
These are the people who bring bad name to our motherland . Jab aise log hain desh me toh PAKISTAN ki kya jrurt hme face with tears of joy	1
Don't Comments . . ISLAM me ye jayaj hai . . chhi ... Ghatiya Dharm . . thu .... Jo chhoti bachiyo ko v ....	0
Dada aur bhaijaan 	1
Ish item ko kaun samjaye ekbar samaj ko ullu Bana sakte ho baar-baar nahi .. Tere jaise kitno ki yuhi  	1
RT q is mang a boy / girl ? Honestly I ’ d like if all of these characters didn ’ t have a gender Me too Me too  cat face front-facing baby chick chipmunk	1
I JAB U HENDRIX My thumb tweakin hit da like button . loudly crying face	2
She's competing for the ' Best Saas ' award for sure . And probably winning it Best saas bante bante wor  	2
I don't understand what does he mean by ' surakshit nahi hain '?? Is he not getting electricit  	1
Itna social media news media se fake agenda uske khilaaf chalakar uske ki state me haraya bjp se  	0
riyaz IN gujarat Inhone khudne quran nahi padhi	0
RT This is what means ! I love the passion of these gentlemen Always commi 	2
RT Pehli Baar Aapke Business Ke Liye Ek Social Media Platform . FREE mein apna business network aur customer badhaye !! Please 	1
RT Today is s Historic Day for our Country Delhi High Court issues notice to Central Government & Law Commission of India on P 	1
Yahi kaam agar Muslim logon ke kisi group ne kiya hota to ab tk Terrorism ke charges ke under arrest kr liye gaye h  	1
Bymistake Kabhi nahi kyonki ye topibaaz hain winking face with tongue	1
Saint Dr gurmeet ramrhim singh g insan btate he k method of  	1
RT because satya ki jeet hamesa hoti hai . pragya thakur par congress bahut julm kiye . lekin satya kabhi haa 	2
Shock I feel you . I get that feeling a lot . It's okay ! I love your stuff !	1
Shona Babu tum khana nahi khaoge to me bhi nahi khaungi . Babu Par mene to pehle hi kha liya Le Shona 	1
Allah he izat dainy wala hai or Allah he zilat dainy wala hai Tum jitne marzi Batain kar lo mojhy koi fikar ni ha Text grinning squinting face grinning squinting face	1
vichaar Hi Vinay . That's strange . Please initiate a DM and help us with the order details so we can look int  	1
ashutosh Tu bohot sweet hai .. cute hai .. pyara hai .. acha hai .. bohot mast frnd hai mera . Hmesha r  	2
Fokat ki rotiya or todega upr s security ki zimedari bhi sarkar ki Life term s acha Hang to death de dete pouting face	0
Me koi tou iftari pe bulaa le ... Also me when someone invites me yar tum iftari bana kr na mere ghr hi ajao aanay ki himmat nhi hori	1
views0 Mera favourite hn bhartan dhona ghr mei meri duty hy baqi aik bnda handi pakaata hy aur dosra roti  	2
sam rathee To iss chutiyape ke against tu bhi aawaj utha bhai usko shant rhne ko bolne ke bajay	0
Raval dvn27 Heaters ho to Heaters ki awkat me raho jyada achha banne ki koshi mat karo pouting face	0
Thank thank you .... Mere bhai love you ... I think ye he haan b  	2
Very nice Tamanna Tamanna very nice I like you	2
Zaru this is not done hockey stick ko acche se use nhi kiya .. could hve killed that zeenat na ... sar phod deti loudly crying face unamused face	0
RT Larki If you are in relationship . Congrats dokha is with you . new moon face	0
Bangla Sad Song || Koster Song || Buk Ciria Dekho Priya Valobasi Koto 	1
shine glows Backbenchers bs itna hi bolunga gussa krty h maashaAllah Tere gussa krne m do raiii nhy h	1
RT yeh wohi chootiya nhi jo galt news detta then maffi aur adalat ke agge rota tha chootiya lair doc	0
Chor Vadra bhagne k chakkar m h Bahaana bnata h Treatment to AIIMS m bhi h Chor Vijay Mallya Banna chahta h	1
Pichli war Jo galti ho gyi thi yaha Delhi mai wo iss baar ni hogi Kiran bedi jaise CM ko hum miss Ka  	1
DREAM so renjun already gave us a spoiler of DNLY Don't Need Your Love - NCT Dream X HRVY huh ... look a  	1
To aap seedha apne bio me congressi kyo ni likh dete Sharm aati h kya khud ko congress party ka batane me face with tears of joy face with tears of joy	0
Congrats Bhau but you must be more dedicated from now as you are our fm on twitter govt for India in every opinion	1
tho Yeh 5yr se 6yr hotey hi itana badlaav ? Meri clock Modi ji ka vikas bahut bhaari pad raha !!! Dulhey ka s  	0
shot77 Hahaha or uski masculine feminine ki galtyan Arsal ko ki or jiya ko ka face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing fire rolling on the floor laughing	1
RT All anti's can choke and d * e in tartarus Real blinks love you jen We are always here to protect you h 	0
syska soundpro hsb3000 mei kaunsa Bluetooth version hai ? Mujhe Kahi par bi iss chij Ka information Nahi  	1
INSAN CHAHE TO APNE VICHAR DUSRONKE DIL-DIMAG ME STHAPIT KER SAKTA HAI . KUBHI KUBHI BADE INSANOKO AISA LAGTA HAI KI  	0
Enjoy life to the fullest Sir . Good night . Rab rakha folded hands folded hands	2
RT modi Hein to Mumkin hein . sad reality 	0
UNBEATABLE I'm also a big big fan of nd I always support the team of their nd I  	2
Good morning guru g Give us power 2 do Sewa Simran and Parmarth nd complete my mission	2
subhkamnaye or bahut badhaiya Mananiy Pradhan mantri shri Narendra Modi ji ko . Ek BJP karykarta hone  	2
Hey chhavi got the good news Eagerly waiting to see the newborn	1
Lae AE Happy birthday sora ! And those wings look good !	2
Charachor ab jaldi hi hospital se wapas tihar jaege Pach sal to  	0
Remembering rebel poet Kaji Najrul . He fought for casteism & communalism all his lifetime . His great poetic couplet - 	2
RT se alone After Sex She Kisi ko bataana mat ..... Me Don't Worry koi mujhpe yakeen bhi nai karega face with tears of joy face with tears of joy	1
saria Are miya kya sbka vishwas ghanta kbhi tumko vote nhi denge wo baitha lo bc sar pe unhe Sala mera ab  	0
11 ha bhai shi keh rha h sbko moka bhi milna chayie	1
Ha ha ha AAP party is best kyuki turki jesi schools ab hamare desh me bhi ....	2
hi mam plz ek song mera bhi gaa dijiye romantic song likha ha punjabi m apke liye vese acha likhta  	1
NDTV pe to jayenge ?? oh i forgot waha to pehle se hi baithe hai !!face with raised eyebrow 	1
Neta agar chunav jeet te hain to apne liye janta ko kya dete hain ? Logon ki ye soch congress ki gandi rajniti ka na  	1
He bharat k bhagyavidhata aap sarvopari hai hai bada gurur hota hai aap ko dekh k aap ki iss mahan post k  	1
No bro ... aghar tera dost hota team ma to phir possible tha ... Umer Akmal P	1
Sanjay Singh ... tum Jaise Chu *** Ko waise bhi koi sunta nahi hai ... iss Baar assembly election ke Baad  	0
Zuzenean emango ditu HIRUKAk biharko udal-hauteskundeen emaitzak ; hona hemen aurretiazko gako batzuk  	1
Yar aik over nahi dia spinners ko khilaye 4 hoe hain . Tickets baichnay wala idea ab theek lag raha he .	1
RT Having so much fun playing BGM for offl sr Pallavi92 	2
I Say World Cup . They Hear To India Hi 	2
I love them so so much . There ’ s also Shine promotion ’ s clothes ADAB lyrics ... Just knowing they accept  	2
Ab pata nahi mera prsa milega ki nahi mere paas uska sabut he koie mera help karega bhai log 	1
tere baap ki aukat nahi hai unke samne ... Don't you feel ashamed defaming such a simple & down to eart  	0
Agar kabhi maqsad me na kaam hojaen to mayus na ho ..... qki kisi bhi kitab me nhi likha hai ke .....hibiscus pairon  	1
Sonam sirf meri ho aur kisi ki nahi ..smiling face with smiling eyes 	1
Always take care of your siblings dont mess with them ..... Kyuki agar unhone apki harkate or phone ke raaz paren  	1
Wrong side waalon ke tyre puncture karne ka  	2
mohsin A very blessed eid to you and your family mohsin sir . May the blessing of allah fill you life with hap  	2
Gurjar bhai janta banati he or bigad bhi deti he Samajhdar ko esara kafi he Jai hind	0
Sala Sham tak Padhai Karke Jaise hi Match Dekhne Baitho Tab Tak to Match Khatam bhi Ho Jate hai . Boring Matches broken heart weary face	1
Tum logo ki terah Pakistam k logo ka paisa chori ker k harap ker k baher flat or mehal nahi khareeday  	0
Mauka Mauka Mauka ..... 	1
To chutiye yha time kyu kharab kr rha he kisano k bich ja aur unke liye chai pani ka  	0
RT lakkol and where are their chamchas ?? Dhruv Rathee Swara Bhaskar and some others ?? Kahan ho ??? 	0
HAAAPPPPYYY SWEET 16th it was vv fun w you today !!! Enjoy your daayy naa pakay utang chika ha wa ta ka chika rn  	2
Bhai Maine inko inke haal pe hi chora hua hai par kya Karen inko kisi problem me dekhte ha  	1
2221 for 2019 this is going to be ' aap sey mil kar achcha laga ! ' unless a better one comes ...	1
Top Boarding / Residential Schools in India - Chinmaya Vidyalaya Nauni 	1
ISS ko wale doglepan I alawa kuch bhi nahi karenge .	0
Happy birthday to you May you have may Nemo May you have many more years ... Happy birthday to my shah jee Sa  	2
102 Of The Best Would You Rather Questions For Kids 	1
BC teri to shi se JAMANAT bhi jabt nhi hue 	0
Bahi ye kattar Hindu aur kattar musalman ko kyu bulate ho baar baar tv pe normal Hindu aur normal  	1
RT ValueLife Life enjoy full ho jayegi 	2
Dogle to hain ye . Jab Pradhan Mantri saab har chheej ko jo achchi nhi h unke nazariye se iss desh me  	1
bjp ummid h sarkar rojgar k liye bhi kadam badygi or bjp karykarta apne apne shetro m sarkar ki yojnao ko  	1
RT The entire Soniya song is about sex wts how were my parents cool with me jamming to this song as a child asdfghjkl so fr 	1
Sir Heartiest Congratulations . “ Ab ki bar hi nahi ... Ab see sirf Modi Sarkar ”.. We the p  	2
We thank nrusingh for donating to S Mahanta in Hospital Bhubaneswar on 14/03/2019	2
2 Contest Main Dono Opponent Ka Captain Bairstrow .. Abhi App Khol Ke Bhi Nahi Dekhunga face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Hello why you have deleted your orgasmic tweet ? Zyada khushi ho rahi hai toh Bhagwa chaddi me anchoring kar 	0
54 Talpalaz bhai bus performance nahe dena ground mai OK good shabash looking good .....	2
congratulations mene 21March ko aap ki jeet ki bhavishyavani ki thi	2
Kaash mein aisi shayari likhu Prabhu Shri Ram aapki yaad mein .. Aapki tasveer dikhai de Uske har alfaaz me ..... गर 	2
Train 14707 Coach attended nahi hai . Toilet mai fan band hai . OBH staf  	1
RT Should i beg PM Modi for my life ? AIMIM President Barrister Asaduddin Owaisi Quoets tweet Raju Bangay 	1
It was nice to be with Hume Couture Great event wonderful people 	2
pipal Ye konsa print media authorised hai .. abe chutiye vha pe candidate ke member  	0
Yar madarchod koi aur joke nahi milti tum jese chutiya logon ko ? Lun kha 	0
RT Proud of Pakistan ... Ameer e Ahle Sunnat Hazrat Allama Maulana Muhammad Ilyas Qadri is one of the great Islamic schola 	2
Bayan tu farma diya aik ghulam sooch nay keh iss ka DADA iss ka BABA yeh tha wo tha iss l  	1
It's quite sad that to even construct ram mandir at ram janambhoomi in ayodhya we need to knock the doors of court  	0
Great man great work Gippy sir love you tussi chagai o chandi gar Amritsar chandi gar buhat vadiya mo  	2
Dekho kitna bada Kya hua bhag gaha bhadwe bada uchal raha tha fake followers wale bots scr  	0
mera funnies ka reservoir empty ho gaya aaj se only sad boi hours	1
BJP ko wahi Bura kahta hai Jo Bura hota hai main aapko BATA doon ki BJP ne in paanch saalon mein J  	1
KCR Saab GATUMALLU ke ISHQ me 7 MP seats Qurbaan kardiye ISHQ Aisa Sachcha Hona Chahiye NOBEL PRIZE for GEY LOVE clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	0
RT Keep it up Vijay Bhai you are inspiration for youth !!!	2
U r natural beauty Ma'am Best actress Soldier Kya kahna awesome kal ho na ho Naina k khubsurat nainaa	2
Sunn lo pakistanio .... london ki budhiya ki ... Bed stories ussi ko pata hoti hai jo sabke bed mai soti hain .. enjiy	1
Yes duwa in vitar after qayam ul layl prayer is mesmerising . You feel like no words to describe	2
pakistani Behas k mamle mein to abu shalwar apne baba ko nahi bakshta	0
RT & I began our career together in the 70 ’ s “ Make Ajay a great actor ” I remember him telling me after Ajay ’ s 	1
Ye moka b . j . p ko shayad ab kabhi nahi milega . Kyonki center me congress aayegi hi nahi . Lekin m . p  	0
khan Puri zindagi bas ek islaam hi khtre me kyu hoti hai kahi ye nakli to  	1
Tum toh khud ek buri maut maroge . Bjp ko tumko maarkar haath gande karne ki zaroorat nahi hai aur wai  	0
Kunal tumse na ho paega 	0
Guys must check out app it's very good platform of few league feature very cool you win prizes fantastic  	1
irani veenaD Jab tak ballot paper nahi aaega tab tak Bjp hi govt banaegi	1
Nikal gya wo kandhe me maa - Bap ki ummeed leke ... Vha phochte hi ni samhal paya apne kandhe ke bojh ko or gir gy  	1
Nautanki tum logo ne aur tumhari media ne 44 logo ko bhula diya jinke naam par vote manga desh tum  	1
RT Me giving my mom a month notice that I will be going out on this specific date at this time with my My 	2
PATRAg Patra ji mujhe aap ki bewakufi pr taras aati hai kitni giri hui jhooti ba  	0
Abe jhutte aur chutiye insan ye tere baap Ki jeet ki khusi me dance nhi kr rahi suhar Ye  	0
Mission accomplished Vande Mataram Jai hind Best wishes Modiji 	2
RT Indian kuch fayda nahi inki nakami Ko bahar Nikal ke .. jab tak evm rahega BJP cheating karke Jeeta rahe 	0
RT Happy Birthday to you baby bhaiya King of comedy King of expression King of kings Sir Aapki koi si vi movie dinm  crown	2
Jake you have become a Fake News . I'm done . I truly thought you were about this .	0
You too apii Stay blessed Shoo sweet dil khush kr deya apnay apii smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
Baby you did an amazing job today .. i hope you ’ re feeling good .. i wish i would be at your hotel room wating for yo  	2
Bilkul aayega Bahut der haath hilane ke baad time aata ha  	1
Congratulations pm . Narendra modi ji pichle panch saal mein aapke dwara kiye Gaye karya ka parinaam hai ya badi Jee  	2
Modi jee ne kaha tha apne sansad ko ki rashtra ne naam sandesh dene se bache par ek sansad ne baat nahi maani aur G  	2
RT Sir maine rrb je ka form bharte wakt passing date galat bhar diya tha uske sudhar k liye kya karna hoga Krip 	2
Quota wale har jagah pahunch jaate hai ! Har cheez mein chahiye reservation ? Mehnat kar ke bhi roti kamao ... aarakshan ki nahi !	0
Oooyyee sun tune to Kaha ke j  	1
bharwe Zimbabwe wale teri beti ka rishta lene ayen hain yahan pe bsdke ... pata hota nhi hai bc .. bs scri  	0
ARockstar Ill cross my fingers for ya !! Im sure HOR wouldnt mind	1
RT BANA Kahan Ho ???? Zinda Samadhi Kab Logey ?? Aaj Hi Ya Kal ??? Hawan Ki Laptien Bula Rahi Hain Baba Ji 	1
RT I just finished watching this movie on DVD ! Super-cute ni VJ sanpedro ! 	2
Abe bebqoof aadmi ye ek crime hai is par sarkar ko bura kahojati se kyo jod raheitna bada election h  	1
n has undermined Democratic institution by declaring that if bjp wins they will crea  	0
iTs GoOd FoR oUr CiTy nah fuck off mate it ’ s shite	0
Muslim name nahi unka outfit reason tha unki arrest ka They were dressed like bombers with bullet vests around them	0
Mr . Rahul Gandhi ji bura mat manna Desh ki surkchh ke jagh agr aap lgatar Desh ki arthvevsta ko gambhir  	1
Worst thing ever usay poetry ati hai r mjhy smjh hi nahi ati face with rolling eyes	1
Unhon ne to apna sb kch daan men dy diya akher ul momineen ko azeem riyasat ki kh  	1
Isse bada besaram indian politics m kabhi hua na hoga . BJP m iska baap koi or tha or CONGRESS m aate hi kon hogya	0
Ja be bhadve Aur agli baar se hamare home minister ke baare me galat shabd mat use karna Warna troll  	0
RT papaji Dhan dhan satguru tera hi aasra Good morning ji . mugje tu 	2
Panah mangoo chup chaap chor insaan . Mulk ka kabara kardiya hai loot liya hai tum logo aur harami PPP walo ne . Alla  	0
RT D Less than 2 weeks to catch our wonderful show !!! HOARD Starring D 	2
is kutte ko turnt party se bahr nikalo ... in suwaro ki koi jgh nhi honi chaye party me ... wrna mera profi  	0
RT 9. OI can be deceptive . All OI readers went long and next what happened you know it . 10. Always stay infront of screen or 	2
Bhkat bolte hai ki petrol 2000rupe ho Jay to bhi chlega salo tum modi k liye 100ka tikat leke modi ki film nhi dekh pay grinning face grinning face grinning face grinning face	0
Oh pappu ka chamcha hai ... Fir to hindu ke naam pe kalank hai .. Kyu tere pappu ki party  	0
We - Amy me Sabr - went to the WNC Nature Preserve last weekend I had to get a picture for you	2
Dusting wali safai aapke hafal kharab kardeti hai aur koi exercise bhi nahi hoti . That sucks . ive gained weight an  	0
RT Shafiq7 Walekum assalam ..... .. Aameen ... Aapko bhi mubaark Dua ki guzarish hai Alfiya smiling face with smiling eyes	2
RT Hi everyone Set ur alarms as we wil be right at 1122pm 	1
Even the old adage Upar pankha chakra h niche Bablu soti h Soti soti Ko bhukh lagi khale beta mufali Doesn't wo  	1
Humor Kahi Nahi Hote eye Ko Dekho Iske Follower Badhte He Nahi	1
Aaj Bsp ka punarjanm ho gaya Sriman Akhilesh Yadav ji wo bhi aapki wajha se warna BSP ka to astitwa hi khatam ho ja  	2
Assalaalmalilkm dosto ks ho app shab duvv my yad rhknn AllhA ka jikar ka jubaa pr suvad rhknn Jumma mubark ho 	1
Bangal me BJP ke sarkar ban jane ke bad mamta ko ghasit ghasit ke marna hai	0
RT AllSports News Flash Shooting World Cup ( Munich ) | Manu Bhaker / Saurabh Chaudhary win Gold medal in 10m Air Pistol Mixed team 	2
dipu India Ka na Bangladesh na Pakistan Kuch bigad sakta	1
k27 Nawaz Sharif ko Anar Kali ki tarha deewar me chun dena chahye haram khor ne marna tu hai nhi itni jaldi ...	0
Eh I ’ m indifferent . We ’ ll see his parents get murdered cool bat car again . Just roll another versio  	0
RT someone replied me this I'm a PH ARMY it's a big deal for me she's so sweet she even translated it LANGUAGE is NOT A  weary face heart suit	2
Surya .... he need not to know Chillar ( charane aathane ) like you	1
Salute to Desi Fukrey for their Jugad	1
Ind Vs nz live kaha se dhek sakta hu aaj ??	1
Kosis karne walon ki kabhi haar nahi hoti . 	2
Parth Bhai ekdum sahi banaya	1
Wedding Dream Of Teena Liyanage Decors WOW Photography Sandun Wijesinghe Venue Suriya Resort Special Thanks  	2
RAGINI JI . OPPOSITION KO MEDIA KO BYCOTT KARNA HI HOGA . BJP KI JEET SIRF OR SIRF KUCH MEDIA KE PACHAR KE WAJSE HOY  	1
RT Koch log jo aj pak army py bakwas kar rahy hain yaken karo woh us jawan ki joti k barbar bhi ni hain humra jaanti shahz 	0
Sir I am traval with my wife fm karnal to katra train no 12919 malwa ex My reservation at B2 coach there is no a  	1
Even listening to a person like you is paap kindly get lost 	2
Sabhi deshvasiyo ko meri or se congratulations sh . Nrender modi ji ek baar se prime minister banane per aaj bhart k  	2
Upsssc 2016 ke koi result nahi complete karva Saki is speed se 2022 me Modi ji bhi kaam nahi ayege	1
This man really thought somehow someway my last location was on his maps & I wasn ’ t home . I can ’ t STAND you niggas rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Very good move by Bjp if its politics ok i m still happy . Sending 10lakh postcard of Jai Shree Ram to  	0
24th Ramadan Kareem !  	2
Assalamu ' alaikum warahmatullahi wabarakatuh . To all my sweet followers I love you all . June 01 2019 at 0600AM 	2
dial RANSU INDIA meri koi led nahi aarahi hai payment dene she pahale bola aap ko daily 10 led aayegi lekin nahi aarahi hai	2
Aaj bhi to waise reporter ko bahar ana chahiye kahan ja k bil me gush gaye kyu aaj hindu ke right of expression pe  	1
RT Last week haathon ki tasweerein lag rae thein uss se pehle paon ki thein iss hafte aankhon ki tasweerein lag rae hain . Ye 	1
ooooo liz jump them i wanna see you in action	1
Loksabha me janta sirf modi ko vote de rahi thi na ki kisi MP or BJP ko without m  	2
RT My great grandfather pt mehanga ram Ji was girdawar at gilgit till the time of partition He served for 	2
Ye dekho ye to Wahi bat ho gyi bachha fail ho jaye to school mat bhejo kyukni master ji bure hain w  	0
santi papistan bana hi gundon ke dam par tha .... terrorism ki ilava kuchh kiya hi nahi papiyon ne . 	0
RT D Tyisi Yho ha a ENDGAME is an incredible movie . RHA futsek mahn sies	2
tyga Khaya I love this . It's definitely Lucifer alright face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Tum log khud shah ki gunda image promote karte rehto ho fir koi liberal bole usko gunda toh gaali dene  	0
What a great thoughts of urs ... Ur true leader of our nation other party leaders r fake in front of u ... I salute u sirjee	2
are you even a muslim ? — Ek do Gaali kia De di Log Mazhab pe ajate hain bc 	0
What is wrong with you . Ye Bhaskar kya khabre chhap rhe	0
G10 Haan bc ye ka roz ka ho gaya hai . Isse accha situation to UP ke  	0
Kabliyat aur bjp koi naata hi nahi aapas main Bjp main kabliyat dekhi gayi thi na jab smriti irani ko hr  	1
Chand Raat Eid ki excitment ya Shaitan k khulny ki khushi mein ? Just for laugh lol face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Sabka Saath Sabka Vikas Sabka Vishwas mahajan 	2
vidrohi Good Wish for the better Luck vidrohi vaiya	2
Agar adjast nahi hota to ham log Pakistan chale jate hmare purwajo ne Hin  	0
ye modi ji ki jeet Logo ka keval aap par bharosa h Vidhan sabha Candidate khde huye Jeet gye  	2
Don't trust . Gaand maaro separitist saalon ka	0
pat Ji bilkul kuki es elction ko cover karne valo ka bhi kahna tha ki even nalanda me bhi jdu ko modi ke n  	1
Aate Jaate Jo Milta Hai-Har Dil Jo Pyar Karega | Salman Khan 	1
hoa ho aur millions me salary ho aur kuch to aese he jo sutte ke paise bhi doosro se lete he bc auqat kutte jesi au  	1
Fake news coz yrf itni badi galti ni krga .. ko ab action me psnd nhi krgi audie  	1
Ye lo yha bhi ..... Aaega to modi hi 	2
Tera kya be .. tum log obc ki quota meh reservation le rehe ho .. haz ke lie 70 salo se h  	0
RT Congratulations for 3 . 6M followers sona di .. you deserves this and much more 	2
What ’ s new in this Praveen Padh dada aur daadi ko adarsh lekar yeh nirnay liya hai So u remember N  	1
Good morning Negara RASMI 	2
good afternoon sir here in the colony of Madhavaram Nagar Kukatpally hyd Akshara the school is opening at sixth june pls note sir	1
Cbsc bord wale itna confuse hai ke samajha nahi aa raha two years se ke bachon ke exam kaise le kabhi 10th ka to ka  	0
made Tamil Nadu style mutton Kothu Parotta with onion raita it's damn good the secret is to start by tempering  	2
RT Beautiful Composition !! Amazing rendition !! Loved this beautiful track !! Really You are Incredible Artist Miss 	2
RT b b h Junmyeon musical Junmyeon The Best Leader Junmyeon Dinner Junmyeon The Man Who Laughs Junmyeon The Last 	1
Sabka Saath Sabka Vikas Sabka Viswas | 	2
RT Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Good Morning Guru Ji Have A Nic Day I Love You Papa Ji	2
Smiles Ahahahhaa .... those days feeling nostalgic .... Well Indian advertising industry has evolved over th  	2
Good evening guru g Bless us nd give us power 4 Sewa Simran and Parmart  	1
Sir ji aapne hamare comment ko lik kiya dhanyawad Sir ji aap apney sthar sey pharmacist key liy kuch karey	2
Lalu ji ko jail Nitish ne nahi courts ne bheja hai . Chara unhone Nitish ji se puch ke nahi khaya tha !!!! 	1
dvn Varun please ek reply dedo l love you vd red heart red heart	2
Shah k class lagni chhaiye Ye modiji se nhi sambhalega	1
Its okkkk loveee you are one of my most favourite persons here 	2
Kahdo dushmno se ki jra smbhl jay mere watan ki serhad pe dehshat na felay kyonki Modi ji ka tufan fir se uthega  	1
RT Nafisa 28 That's the quickest follow I've made	1
RT snack Kisi ko pehly message krne se apki shaan mai kami nahi ajati . . . Han lekin dosra khud ko bohat toup cheez smjhne l 	1
Ye garib nhi balik ye desh ko garib banane me jhute h agar ease hi chala toh desh me 60% log toh kaam karna hi chho  	0
Looked the Mortaza Face he feel Like Kash Yeh Mil Jay face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Dekho madarchod hmare  	0
“ Boo hoo the US is so horrible with all the racist white people ! It ’ s so hor  	0
Dear ... Bhakt Modi ka nhi bhgwan k bno .. Dimaag k gobar ko nikal kr Bhgwaan ne  	2
FAKE NEWS JAKE TAPPER IS LYING AGAIN . Truth is the interviewer asked President Trump about Meghan ’ s  	1
RT cheer up mah men !! we're always here for you !! we lav yah budday	2
SUPERHUMAN ARE SUPERHUMAN Every song On The fkn album Just Took My wig away stream jet lag	0
Aik singer r dancer ko kia pta k Muslim Umma ka dard kia hta h . Tm stage performer ho whi rho . Apni  	0
Rahane do . Tumse na ho payega . BJP is best . Tumko bus chillana aata hey kaam karna nahi . Modi se s  	2
Ab ap ko esy rrmarks ni dyne chahy ab tu ap hath mila chuky hai ..... ya sirf maryam ko sath baitha  	0
RT Next up ! HOBSON'S CHOICE and we cannot wait for this hilarious new adaptation by Gupta to hit the stage starring 	1
spurs Hostelite k naam pe dhabba ho tum	0
Pakad le ye dhandha bhi try mar le kya pata chal pade Vajpayee ji be practicle just to spread chaos shame	1
alebrahim Thank you so much ya a6yab dalal allah yibarek ib 3umrech beautiful weyach ya rab ou ilfal lekum enshallaa loudly crying face growing heart growing heart growing heart two hearts two hearts	2
RT Chal Chaiyaan Chaiyaan My Fav Dance Track Lil Bit On This Hope So U love this Love you Sir 	2
RT Ek chota aadmi banane ke liye bade logon ki badi mehnat lagti hai . Proud of the entire redchillies for the fantastic work 	2
Happy birthday paresh rawal sir ji Many many happy returns of the day sir ji I m big big fan of yoursir ji a  	2
here Ali 9 BTW kisi jhootay maseeha ko maseeha man leny sy qafir nahi ho jata koi .. K  	0
Zada mat dekhna eyes kharab ho jaegi Appy the iPhone di rolling on the floor laughing	0
Isse achcha Congress TV debate hi kar leti kam se kam Twitter to ganda nahi hota .	1
Khush rahi meri jaan or you're always in my prayers ! Never forget that ! blue heart	2
gadkari Sir We believe in your faith and wishes Do it Sir you will again do a tremendous work for the weake  	2
Team Are bsdik hindi me bana deta video . english me bana ke to waise hi discriminate kar diya  	0
Are u sud b appointed as spoke person of bjp kahi se journalist ni lgti ho	0
Wah didu aap bhi meri tarah akshay kumar ban gayee ho g  	2
RT U guys never fail to make me cry like he is so precious i wanna give him all of me - 	2
A bhut achi bat hai Thakur prgya gribo ko Madt kregi Very good Pragy gi	2
Afghanistan ke against khel nahi paye yeh dono . Kya kheleinge yeh aage . Bak  	0
Many congratulations Pradhan Sevak ji Appki bharat ke Samman aur vikas ke prati sachhai aur drudh n  	2
PMO Manniye pradhmantri g aapse ek help chahiye jo aap hi kar sakte ho aapse request  	1
Apke followers itni km ku hai Arijit ji thinking face thinking face	1
Mere Khayal Se a jyadatar log mental ho gaye hain jinko Unki Jeet hazam nahi ho rahi Sadi Si Congre  	0
PAR DEBATE AAPKI BENGAL ME JAI SHREE RAM PAR HO RHI H KABHI IS PAR BHI DHYAN DE LIJIYE GUPTA JI 	1
Surya Paagle You are such an AskHole YOu rant shit all day no one cares u r frustrated an  	0
Rohit vemula ko bhi to isiliye maar diya gaya tha aaj Rohit humaare beech nahi hai lekin uski ideolog  	0
Zuban Par Muhammad Ka Naam Aa Giya Hai | Baran e Rehmat | Ramzan 2019 | Aaj News 	1
I'm seeing don family kids I know in real life being acted like on netflix series now lmfaoooo a wah really a gwaan in life	1
Yrr ye gandi aorat Marr kion nai jaati . Kesy wo log hen Jo is aol faol bakwas brdasht kr  	0
Tumhare time pe aaisa nahi huwa hain kya ?? Voter's to aur gaandu maat banao Tum logo se huwa kuch nahi  	0
Jai shree ram .... Ja desh chhod kar chali ja abhi ke abhi .. if you can't live in India without disrespecti  	0
RT Performing encourages one to achieve accomplishment in their life by beating obstructions and impediments 	2
accha chootiye ke patthe janta haari hai to haraaya kisne ? Gandu saale Janta ne hi vote deke jitaya h  	0
sir ap bhi apne spokesperson ko TV debate me na bheje Also make a appeal to Official not to  	1
ab rehene de thapar ... tera Rahul khud Ra-fail ho Gaya hai ... tu Kya karne wala ... ja kahi  	1
khokhr Nae cahiye BC hd streaming .	1
Ind Ye insaan Smriti ji aur Modi ji ke pichhe hath dhokar padd gaya hai Har t  	0
RT We don ’ t need it . But I ’ ll teach you so you can addd a lil razzle dazzle 	2
US planning to people on moon . And anyone can fill Names & get Boarding Passes Free . MODIJI Free to maine kabhi gyan  	1
Love the eyebrows . Dzi tonga harane yau runga 	1
RT IND Bahut aacha kaam hai bhai Par Hindu charter pe bhi t kaam kijeaye Ab modi 	1
me Whenever I see any highlights of 90s match I always see either this Manju boy out for  	1
Awww ! I love you too so so much 	2
I'd rather not argue with a stupid . Khabara khatma . Lagya usa zan sara dimagh ba na shaat kay	0
Aaj kal Pakistan ko koi bhi mar leta hai .face with tears of joy Inse na ho paega 	1
RT AAA ’ s only romantic song Ello ji sanam was a tribute to a whole lot of things made famous by retro Bollywood . The tangewala 	1
Namaskar Shri maan amit shah ji Aapse ek nivedan h jara goor lre Haryana me vidhan sabha jal s  	1
barbaadi Han ji Mara rabh waris also a good drama	1
Modi ji jaiye aasirwaad lekar aaiye aur ghotalebaaz guiness securities ltd ka md kamal kothari ko jai  	0
Isko mar mar k mar mar k sary haram k dollar bhir nikalo is se	0
but my exhaustion outweighs my hunger so imma sleep instead muah gn i love junhee seonghwa and makenna smiling face with 3 hearts	1
Congratulations to As a India's home minister And also congratulations to as a Bal Vikas Kap  	2
RT insan777 Kaur 10 	1
salman sir ji m Deepak kapoor rohtak sir ji maine ek film ki kahani likhi hai jo aapko bhot pasand  	1
Modi ki ye fitrat hai . Adwani ne modi ki kursi Bachii use kursi gawni padi . Pakistan k naam se chunaaw ji  	0
HAPPPPY BIRTHDAAYYY TO MY BEAUTIFUL AND VERY KIND PWEEEEEND !!!!!!!! more blessings and birthdays to come ji  	2
So Shame wt we espect from BJP ? They knows only making fights hindu vs Muslim vs Christian vs Sikhs  	0
RT Sad that Bollywood is not supporting content driven movies . Hope we get to c more movies like these . Such a light hearted an 	0
RT Yesterday is historytomorrow is a mysteryToday is a gift of Godwhich is wh we call it the present .... Jummah Mubarak 	2
D26 Loves Angel KAPstar satyam k9  	1
IND Janab ek terrace farming ka bhi bill pass ho . Ki terrace farming mandatory ho . Bahut jarurat hai hariyali ki .	2
or iski wife ko choor k ye or doosra kaun hai pata nhi ye ducky or ye khujli  	1
KKP Hi Yogesh ! We would be sad to see you go . Please DM us your contact details so that we can sort this r  	2
members OYGODE USMSJDOSME DUSNBDJDNEUXKEUDNSDJSJSNSUSNSJD I LOVE YOU SO KUCH OH MY GOSNDUSM CI LOVE YOU	1
Peak of innocence .. Believe me sometimes i miss my childhood very badly .. No nasha no corruptio  	1
Nahh you ’ re good don ’ t worry about it ! oh & God Bless You Brother Daniel jk slightly smiling face rolling on the floor laughing	0
RT No Easy Way Out Video Releases World Wide 3.8.2019 Get Our New Album ITHACA . 	1
Can't wait for this workshop Still time to register for this eent on Friday gnursing  	2
Muh ni tod d thara ram bhagwan nhi ek Raja the padh lo balmiki ramayan me bhagwan to tum Jaise c ne bnaya h	0
Bhaag BC ! Kar de saabit ki tu ek baap ka nahi h .... aunty ji Pakistan bhi jaati thi ... jaise tu jaata  	0
Ab bolo .. ab kya hua .. abhi tak toh apne ko bahut bada rules ka follower btaa kr ji ke kaam ko  	1
Oye farzi gandhio ke chamche agar itna dukh hai to pahle Apne rajyo me jaha jaha Congress ki sarkar ha  	0
Modi ji ye sapath grahan samaroh har 5 saal baad aap hi karenge Jab tak aap ban sakenge tab tak aapk  	2
RT Don ’ t be sad if ALLAH separates you from someone you love . Always Remember it ’ s for your own good . ALLAH has a beauti 	2
Congress + opposition ko jab News debate main jaake Govt ko pelke hawa / nanga karna tha GDP + Unemployment data pe ye  	0
GUYS PAG NAMISS NYO SI BALIKAN NYO MUNA YUNG DATI NYANG VIDS LALO NA YUNG SONG COVER NYAAA GAYA NG GINA  	1
Bhook me ishq ki tahzeeb bhi mar jaati hai chaaNd aakaash pe thaali ki tarah lagta hai - SHAKEEL AZMI 	1
Pakistan k hum bhee against nahi Belgium Main baithne waly hume ab batayaingy k Paki  	0
5 sal mt bhejo sir media valon ki dal roti bnd ho jayegi	1
Mazaak me Modi naam rakh diya tha maa ne hamare journalists ko sunte hi orgasm ho gaya aur cheekhne lag  	0
official Yayyyyyy thank you i love u so much	2
Bjp jindabad tha aur rhega Up chunav me bhi bjp hi jitegi Kyo ki hm unse behtar kr rh  	2
who Bhai .. in Sab baato se kuch nahi .. Desh me hindu khatre me hai . Data n price rise ki tension nahi .. logo  	1
To all Congress supporters Remember ad on star sports during cricket World Cup Keep your crackers for  	2
Karachi nahi India he inke skootar hi dekhlo	1
Army mulk ko doone derahi hai agr yeh martial law lagake in lgon ko mayt ki saza nahi d  	0
Babuya kya karoge aab OBC aur Sac ST ke dialogue bhi kaam nahi kar raha No Modi will ban caste sys  	1
RT Shri . Sir . Please accept our hearty congratulations on your historic win . The verdict reflects a billion p 	2
Odisha Congratulations shree Narendra Modi ji you are s great man aap jio hajaro sal	2
Kahan Mar Gaya hai . Opposition wala Asad umer . Aur tabaadli ly ka Anay walon . Pata chala hai tabaadl  	0
Samjha nahi who betrayed whom ? About major gogoi incident tht guy was bad  	1
Jhant ki chud koi ek chiz bta jisme tera desh ka rank top pe  	0
Is Desh ki badi problem uneducated nahin Balki educated hin haiKyun ki unho ne kabhi rajniti se Jude nahin . educate  	0
Yeah yeah u done amazing job and covered this gap in 9 months . Get a life man . Sirf kis  	0
No likes & no comment Ma tu sab ko krta hn 	1
Is k baap ka paysa nahi hy na is lia Awam k payse pay Haram khuri karo aur karaoo	0
police janta ki rksha ke liye 24 ghante musted rehti he apne pariwar ke sath tyohar nahi bana pate  	2
Happy birthday babu bhaiya wish you a very healthy life	1
Yeh janwar jaha bhi dikhe mujhe tag karo phir saale ki purey khandan ki aisi taisi karr dunga ..... ai  	0
Usi Gujarat ne 26 me se INC ko ek bhi seat nahi di Aap log NE Kya nahi Kiya  	1
RT IND Mamata Didi Jai Shri Ram 	1
RT End of Term 1 - 2019. We wish enjoyable holidays . Eid mubaarak to all the par  	2
Dal GOI May the blessings of ji always shower upon you Mam folded hands folded hands	2
dharam vir Dont we have in the in post ? is as helples  	1
Ye MARSH kahan ata hai rey MC jahil Teri maa ka bhopda Mai to bolta rahunga Jo ukhadna hai ukhad le Teri  	0
Smritiji zabardast pradarshan aap ka fan ho gaya bus ab 5sal aisa kam Kije  	1
gadkari I love the way you work sir really inspiring for anyone .. Happy Birthday	2
My dreams of gorgeous accomplished women saying nice things about me are coming true !! Anil Srivatsa thanks  	2
RT raj Offl Thank you so much ! Bro beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
Ess Sahid bhia ka V Kundli nikal krr Feku-dhongi k bhakto Ne Gaddar ghosit kr de  	0
Inhe sayad pata nahi jo janta ko pata hai Ki ye dono milke chand chand laga sakte h  	1
Aapki har jeet mein meri jeet hai appki har haar mein meri haar hai aapki haar mein meri jeet nahi sabse badi haa  	2
RT & I began our career together in the 70 ’ s . “ Make Ajay a great actor .” I remember him telling me after Ajay ’ s 	1
waqar sir ap ko shram nhi ati . asi team ko support karte Jo apne country Pakistan ko badnaam karti ha .	0
RT Frnd - bhai bahar bohot dhoop hai chatri le lete hai Me - 	1
Knowledge ghanta Nahi ... auqat Kisi k saamne Nahi ... bolne Ka saleeqa Nahi ... fir bhi 500/- mai bik Kar rozi roti kama  	0
ind 22045 I don't know where did I come out as a congress suppor  	1
RT Day 201 - sirjee thanks for your tweet on 143rd day ... Raju is very hopeful that he will meet you for sure ....#Raj 	2
Ye do kaudi ka feminism apne paas hi rakho . Dulhe ki dulhan hi hota hai na ? ‘ Suraj Ki dulhan ’ nahi likhegi to ky  	0
1 Musalman ko 5-6 Hindu milkar marte Hain usi ko lynching kahte hain . Mana ki Pasiauti ke log bahut sa  	0
it was a 50 over not 20 over shameful start Suru hone se pahale khatam ho gaya winking face with tongue face with tears of joy	2
Sharma ji ka ladka verma ji ki ladki ke sath love marriage kiya Aur kuch mila bhi nahi aaj kal k  	1
vein Sn0 c So chilla killed jc and dna has a better pen ! If that's your logic we cant even have a debate	0
RT Neki aisi ki dil khush karde ! Small or big all good deeds matter . Help someone in need feed someone poor help your p 	2
Use Proof du to bolta hai Fake hai face with tears of joy	1
RT based on your birth month the song that will play on ur funeral is jan airplane pt2 feb anpanman mar boy with luv april 	1
BJP sarkaar Namo Narayan Modi ji ki sarkaar good morning btt Bihar se Bari Jeet k Lia badhai btt ish  	2
Sir Bhanpur Tehsil me kotedar 6 Rupye kg Ration de rahe hai Ye bhi sangyan me lijiye	0
Sunshyne Loool thank you Sunshine . See you soon winking face	1
Pak ko wc se 6hoti ki darkhast krni chye q k Pakistani awam m et . i himat ni ke enke lyeee due hi krtiii rhe khlnaaa ata ni enko nose nose nose nose	1
Some People on summer be like * Nahayenge Aur jo ni Nahata usko nehlayege thandai grinning face with sweat	1
Bahot Easy He You See Loving Your Self Loving My Self Hum Perfect Nahi He Hum Dono Ek Jaise Ulte Pulte Bande he  	1
so shahbaz bahi you made us fool v voted pti cox ik promised us everyone in our country will be account  	1
RT community A very warm welcome to our next speaker Chhavi Shrivastava ! (@chhavi justme ) Chhavi is a UX Designer at a 	2
Abhi samajh aaye to thik ... Warna badhao Bhaichaara ..... Jiske pass chaara tak k paise nahi unke sath  	1
RT Ek nahi blki kai farji N . G . O . 's ese hain jo desh me hindu dharm ko badnam kr dharmantaran ko 	0
RT Jai Jawan ! Jai Kisan ji is making us 2 understand what is that Hats off 	2
di laanat G love0 lg786 Bsdka sochke nhi bolta bc	0
mam hmlog waisa bhi aajtk dekhta hai par aaj aapna ya glt bola ki modi ji ki maa aajtk dekh rhi hai i  	1
Rape to rape hi hota hai Lekin phir bhi pm ne rajasthan ki ghatna ko mudda banaya tha Ab modi yogi c  	0
Ya girl is wala nang balak mag enroll	0
donorrr kyo qureshi ko kya pta jab vo election commission me he  	1
V mr i feel this sleepy face sleepy face	1
Abey bhopu wo media ne nhi air marshal ka bayan H facts check kar ..	0
He is parachuter journalist . Agencies just inducted him for pti Agency ka khutta Ghar ka Na Ghaat ka	0
Hiiiii sweetheart Sooooo I have some very very interesting energy popping up for you right now lol so  	2
ye Gandhi bramcharya ka experiment karte the . kitni bar unki ye experment fail huaa . koi batayega .	1
RT Sunoo Perfect answer to my friends who said hum humesha ache dost rhein gay the school friends 	2
Abe suwar ki olad puri baat likh ye mandir m meet kha rahe the sale	0
Mirchi bhai teri tarbait bol . rahi hai tu gsliyan nai de raha teri maa ne jo teri tarbait ki  	0
Ya galb elsemeya I love you more walla red heart red heart red heart	1
Types of Indian Marriages - Arranged - Love - Hamari izzat ka sawal hai - Tumhara rishta to bachpan mei hi tumhare dad  	0
i better be seeing a birthday post from z daya or im gonna unstan END arrow	1
Bangladesh se kab aaya mugla ke haram ki aulad bata na ..beaming face with smiling eyes saale kurta lagana bandh kar diya jab se g  	0
Sir do Visit my place in India I Bet Even You Can't Survive My Mess Food winking face	0
Koi ni ayega bachane na BJP na modi khud ko majboot bnao video bnane se kuch ni hone vala vaise bh  	1
youhate htf would I know mujhe toh khud 90% YT samajh nai aata	0
Very good . Are you here tomorrow or taang ?	2
rami I like iTunes . Better than Pandora and others I ’ ve tried .	2
Wahh bhar kitni excitement hai .. Subhan'Allah face savoring food	2
Facts dont change with anyone's statement . This is my India and we wil  	2
Fake news lalu wo thi 2000 ki note mein chip . Aur asli news ye hai ki gdp has gone down t  	1
Jija mullo ko tere jese log bnate he or unka acche se chantate he .... mujhe to lagta tu apne asli baap ka  	0
Sasne do suar sardana ko . Haramkhor kuttey ki maut marega ek din . Dalla sala .	0
the best picture on twitter i love you and your orange son / daughter	2
RT We are with you Don't Worry . We will support you in every situation 	2
RT Jab hum pura kiraya dete aur train late chalti Khana kharab mile toilet Ganda ho train me saaf safai na ho to 	0
Kyun bhai ? Chitraji ne teri tarah Pappu Mutra nahi piya isliy ? Next 5 saal Pappu tatt  	0
Jab se khan SAHAB ne hamare mulk ko chalane ka theeka uthaya he tab se BIJLI ki load shedding mein bhi had se ziyad  	1
RT younis On 28 May 1998 emotionally charged voices of a team of scientists who conducted the nuclear test in Chagi chanted “ Naa 	2
RT hey ! do u like this new song that me and Cabello and made it's called Find U Again and it's one of th 	1
Manani adhyaksh ji 2022 se pahle Gao Gao boot management ke liye karya Karta niyukt Kare kyunki lok  	1
Nah its wrong jhoot ni bolo hamain na garmi na sardi chahiyai Moderate temperature is best jeisay ki aj kal Quetta mai hai unamused face unamused face blue heart face with tears of joy	1
sir Bikebot taxi k cmd Sanjay bhati ko arrest kyon nhi karavrhe ho isne 10000crore Ka scam Kiya h  	0
Joker bane gumte hai . Dress code tho abba ne sikhaya nahi . Beizat beabaru hoker gum raha hai yeh paki .	0
oc1 4 English teams in the champions league and Europa league final would suggest the best fo  	1
Lmfaooo that better be photoshopped rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
jo khud fake news or edit vedio se reporting krte h unhe kya ferk pata chlega edit h ya nhii .. fake dgree  	0
Yeh kutte maar kha rahe hain uth kar larte kyon nahin . Aik do ko maar kar mar  	0
Are gandu ab to bta 2nd indian pilot jo hospital me tha uska bhoot tere maa ki choot tak pahuncha ki nahi	0
Ek apel he ke sb ko ke hume sanghar me koi sahoolt nhi he seht ki . Humare pas na doctor he na N I c  	1
you ’ re my dil and my ankhe pleading face eyes	1
Doo Can't wait to tweet like you Musa I promise to make sure that people would see the world through my eyes crying face smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes two hearts two hearts crossed fingers crossed fingers crossed fingers	1
RT Oh my god . The best catch in history of World cricket . Oh Bhains what a catch .	2
PATRAg Apko follow karne ke liye kisi vajah ki jarurat ni padti sir ji my thumb automatic going on follow	2
Those are lucky ones who's partners cheat otherwise idhar tau shaddi hi nahi to rahi cheat krne ka m  	1
Teri tweet dekhke yabir fans yahi kahege ke adiza fan hain iss liye yabie scean na ho iss liye vo shre  	1
RT Damned girl you nailed it ! Kuch logo ko ye bat samajh nai ati k malala is not a common girl 	2
RT Checkout this super cute teaser of my new track ‘ Kudiye Ni ’ feat . Coming tomorrow ! meh  red heart red heart red heart	1
Chaar Panktiyan is a perfect tool for writers It is providing free editing designing publishing and marketing  	1
Sir bijali vibhag ke log nahi sunate h hamare yaha suriyawan power house pe	2
for PM Mumtaz bano hindu ko dhamki de rahi hai . bengal me hi nai pure desh me hindu ka khoon garam ho chuka  	2
Congratulations of manniya Modi G won ki very very subhkamnaye love you Prim minister G	2
Next trip I go on needs to be a baecation well when I get a bae lol we going somewhere	2
Waseem bhai jab bhi ap free hon tou plz do post this Selfie Masha'Allah It is truly lovely bhaiii I  	2
Ha ha so you are a chootiya no 1 That ’ s it	0
Samee Dixit Jo samajh aat nahi usmey taang mat adao Kahin aur time  	0
mrc wilko Kahan ... but I thought ( incorrectly ) the question  	1
Walikum Assalam Shahid Bhai wish you to a great day & Happy of ahead with lots of ha  	1
Oh tumko bahut taklif horaha hai ke Rahul bana PM nahi ban paye koi nahi Maine suna ki rahul Bang  	0
Hmne bhi vote modi ko hi diya tha but media india ko bat raha hi aur sb  	1
ap beti hein apko beshak apny baap ki yaad ati hoo gi Allah apko hosla dy pr certainly apka baap ek  	2
RT Rangeen Zindagi white beard swag h boss Jitne safed baal mere sar aur dhaadi mein hain usse kahin zyada  fire red heart	1
yadavPooja Tum jaise logo ke hi karn sp ki ye halt hui hai jo jyada hi apne aap ko smjhdar smjhte hai par hote nh  	0
Y RSS Ke sabhyata hai jo ise rastay pr chal kr bharat ko hindu rastra banayngay	2
Kal tak hum top par the ..... achanak election hote hi yeh sacchai kaise bahar aagayi Fickr not 1500 cr rupaye k  	2
Ya Allah jis jis ne mulk ko loota ha Us ko korr pare or wo korra ho ka marne ke dua mange or dua qabool na ha . Mai  	0
Yogi ji .. Varansi police apna kaam sahi tarike se nhi kr rhi ... Pandeypur me na to traffic sahi ha  	1
Good morning guru g . bless us and give us power to do more and more Sewa  	2
RT rajput We have one at MIHAN / MADC office at Nagpur as well .. 	1
Are murkh shikshamitro Kiya bjp ne isse pehle kuch Diya h tumhe Jo a  	1
opinion Soory but thats not fun it's sad IMHO the play of format is stupid !!	0
jin partiyo ne 72sal me desh me kichad kiya tha bas modi ji ne usme kamal khila diya jo tum log aj tak nahi kar  	2
Ind Prothom Kolkata campaigncalling media sangbad Biswa Bangla etc eisob chotokhato channel gulo dekho . Sudhu jai sree ram cholche .	1
KHaN 786 Ye bhadkau bhashan apne pas rkh yaha hamne bjp Ko vot diya aur jitaya aur gay ki baa  	0
Vikas ki baat hi kab hui thi .... ye chunav hindu muslim karke pe jeeta gaya h ... gandhi ko galiy  	0
yr fake news late kha se ho whatapp university ki shuruwat apne hi ki thi	0
PTM PTM HEY kab tak in in mulak dushamn ko bardsht karyngy yar kab tak yahi rehty ha yahi khaty phet  	0
Presence Wo Vodafone waale Bolte hai par karte nahi Airtel karta hai par bolta nahi	1
pallavighosh Food packet choro gaadi pe kapada maro wo dekho kawue ne bit bit khel diya hai beaming face with smiling eyes	1
imtiyaz When we have officer like u no matter but real team is remain in ground to Takle tukede gang proud on u Jai hind sir raising hands thumbs up	2
Konse group ki therapist hain aap dost and you ’ re absolutely right there	2
Bhot si jimedaarian hai saahb desh ki yu sarkar bnaane bhr se desh nhi chlte ... Iss desh me aashaRam Ram Raheem  	2
Yun dil toota ki jaise ki samundar me kisi ne patthar phenka ho Aur wo patthar kitna gahra chala gaya Iss baat ki  	1
Tu ek chiz ... Mere se likh ke lele .... Tu kabhi India ka pm nhi ban sakta hai .. Lallu ... Ye New India  	1
mere poore khan daan mere 500 workers and 29 staff members sabne modi ji ko vote diya	2
RT Meeru ⠀ ⠀ As Salam o Alikum Life is a journey From Allah to Allah 	2
Sir-ji yeh Baccha sab ko heela dheyghi Phele Andhadhun ( what a film ) abi yeh Article 15 - Trailer | A  	2
RT rainafann WTF have u gone mad guys ???? Former Indian cricketer ??? Chutiye Ho kya ... tera baap h wo smjha ?	0
Raftaar Fir se bata kaun wala Sri Ram BJP wala ya Hindu wala .... Hume dar nahi  	0
Aaj desh ka durbagya yehi hai ki tere jaise brahman bhi paise k liye khud ko bech diye or congress ki gul  	0
RT ALLAH Our Sins Are So Many But Your Mercy Is Limitless Plz Forgive Us You Are The Greatest Forgiver You Love To Forgive Pl 	2
AHH SO PROUD OF MY BB 333	2
RT Received Times Power Women Award in Category of Bureaucracy on 28th May . Dedicate this Award to all my colleagues who ar 	1
Keep it up sir ji mujhe bharosha h ki aap 2024 m 2019 se bhi badi jeet dilayenge m apke hamesha sath  	2
Tmhare sambe to nilam ho rhi tmhari maa bhne china ko bech do sb ... sale bol to aise rha jaise poki  	0
Love the fact that even after Badhai Ho ! a roaring Success he still takes part in Shows Thank You	2
ya allah Aaj jumma ki Namaz ke baad jitne bhi hath tere bargah me dua ke liye uthe sab ki dua kabool farma Aameen  	2
archie Happy Birthday Archie - hope you have a lovely day xxxxx	2
ks ab ye afwah kon fela rha h ki jo bhi 5 may ko India ka match dekhna ke bad Bharat movie dekhne jayega  	1
If one of you unfollowed me bc i changed my pfp i dont really care bc thats your loss you cant see my hq tweets and  	0
irum786 U shi cAnceriAn AnonY moUs Happy birthday to you .. 	1
That is how exactly i feel when download is in progress on my lappy on jio connection ... grinning squinting face	1
Really Suprb Is trailer Now eagerly waiting for main trailer 	2
Arun To bhosdk English kya tumne tumare gaand se nikala tha Kya bc .. to English Mai bolna bhi chod de . phir  	0
It came on trending no2 . Lekin saale madarchodo ne fir hatadi .	0
RT Darling 1991 ke to chalenge n lekin tum jaise ko line kaun marega be . Sala esse achhha to mar jana hai .	0
Kha se ati h itni pavitr ldkiya jine bc nahi pta villen 	1
Ghalti kis ki hai hukumat aur foj ki Media roz propaganda kare koi control karne wala nahi Sirf punjabi  	0
RT fire14 I hope baby kicks a lot tonight alu e koe moe face with rolling eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
Paki twitter is very very hateful . The only thing we need to realize here k aik galat insan ki islaaah k  	0
RT My favorite vieo is harem shak Funy man dance happy )	2
RT Y ’ all be going through it in real life but always worried about somebody else . Baby get yourself together weary face	0
RT kaoje hmb tiy Bie abdallah0 I disagree tunda ba money rituals z 	1
35A to pahle hatao . Kanhi is bar mandir jaisa na ho jaye .	1
The best part about this summers is that you can cancel your all plans by saying Bohot Garmi Hai Yaar . Baad Mein Mil Lenge Kabhi .	2
Modi ka gungaan hota h kyuki unhone aise kaam kie h aap itne kyu jalte h Modi ji se jara iska bhi khu  	2
Musalman deshbhakt tha hi kab ? Yadi deshbhakt rahta to Pakistan aur Bangladesh nahi ban  	0
yogi sir plz aap se request hai k aap PM narendar modi k movie ko tax free kar dijiya	2
Kuchh nhi hoga media wale aur niche girenge janta ki nazaro me jaise unki chamchagiri aur dalali start h  	1
Hindu ke owaisi rape to women and beating to a women bhi nahi hota hinduo  	0
sir me vote apko diya hu mera ek demand ki ye private company jo btech wale ko 11k / 12k me kaam krwat  	1
MuhammadPTI Mard ka baita aisa hota hay ? He is doing his best to proxy govt .	0
RT Luckiest Happy to You MSG Bhai You are a Big Security to me Thankyou 4 being my Bestest Caring and Bravest Brother  smiling face with heart-eyes red heart	2
RT why do i feel like something is wrong when there is literally nothing wrong hahah what the fuck	1
sumaya Speaks national Bhaijan is always right	2
Sab sahi that Aunty ji but Kya Kare emv ko aap jaise patrokaro ne sachai ko hara diya nahi to BJP  	0
jage tab se savera no holding back now is issue ko pure desh duniya me dikhana hai ek bhi hat  	1
RT Good Mrng Pyare Papa ji Bless everyone with maximum sewa Simran Parmarth And Su 	1
of descent You can keep this as a tag line for TGFGS Yay kiska dildo hay !!!	0
RT Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakh  two hearts two hearts rose flexed biceps	2
So called neutral cartoonists fir bolte he log inhe gali dete he bloody assholes	0
who Clean chit bhi milegyi free mein ( stock bhut hai )face with tears of joy	1
RT of Gajo Alhamdulillah today is the last friday of ramadan kareem May Allah ( swt ) forgive our sin Accept our daily ibadat Bless u 	2
what ever the results may be but love Afghanistan cricket team well played najib rehmat and Rashid	2
Jai Shri Ram sansad ji	1
RT Lekhi Bahut bahut badhai evam subhkamnaye 	2
Bilkul sahi worst network and i m alsi experiecing that bad network worst provider	0
chaku hafidz No shit sherlock	1
2019 Pulwama attack ke bad hamare desh ke bade bade khiladi or buddhijibi media pe ehi bolethe india pakistan ke sa  	1
RT no one absolutely no one nctzens who the FUCK made OUR PURE BOY RENJUN mcfucken CRY ?!?!?!? speaking head speaking head face with steam from nose face with steam from nose goblin eyes pouting face beating heart kiss mark man smiling cat face with heart-eyes revolving hearts star-struck weary face red heart sneezing face growing heart crying cat face broken heart loudly crying face broken heart face with head-bandage	0
65 Ka btaye ........ BJP election jeet gyi ... pappu phir entertain krega sabi ko .... bs squinting face with tongue squinting face with tongue	2
EVM ka chamtkar aur fake propaganda jo desh ki janta bewakuff bani he	0
iasbaba ?? wtf . Parso prelims hai bc .	1
By the end of this world cup aap k captain k saaray kapray utar jain gy jaise champions trophy ma utar gy thy  	0
And that aapke music on background ... my fav from d show	2
RT Gopalan1 So who is the CHOR ??? Ma beta beti damad sab CHOR hai desh nikalo inn logo ko	0
RT Ok ok . We ’ ll admit it . Yesterday was photoshop fun . But you all seemed so excited .... that today .... we did it for REAL . Com 	2
Really want Hashim Amla to good today .....	1
Ye dusre desh sevayi hai malum padta hai mansik santulan bigad gaya hai iska ... rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Hassan Pehchan hi nhi raha bhae pehle Jo log msg kr k bolte the hm se bhi bat krliya kro Jani Kahan  	1
dosree countries mai crimnal activities kerne wale hero nahi hote	0
Jo ram ka virodhi hai wo mit jata hai ravan jaisa maha bali mara gaya aur jo suppnakha ka hall hua wo sara sansar j  	0
Who else watched the last episode of ranjha ranjha krdi ? I'm in love with Imran Ashraf's acting especially the wa  	2
khaani Acha bahot bahot Mubarak hn doctor always happy rahoo ao salamat mai rahy bss yahe duaa hai	2
urdu Bus youthia ho ur chawal na maray ho nahi sakta . Meri wasy tu bahan ha nahi koi mager Alla  	2
Chutiyo tanasahi nahi hai ye Security concern hai	0
Desh ki badi badi mediya is such ko kyu Nahi dikhati Hm himmat Nahi Hm ya sab ne ankho per Patti band Rakhi Hm ya  	1
Mai sanjeev chaudhary maharajganj district se Narendra modi ko Hardik Subhkamnaye deta hu P M Narendra Modi I like This World	2
Aur ek do debate karado Hindu Muslim per sub se age nikal jaoge ye baar baar bolne ki zarurath hi Nahi  	1
Jai Shri Ram Jai Shri Krishna Jai Bajrang Bali Jai Bholenath !!! Hum log Bolne lage to rukenge nahi  	0
Wir empfehlen Euch heute auf der Seite der BZGA Die Scheckkarte Du kannst Leben retten ! . Klasse kostenlose K  	1
teri maa ran i hai madhar ch d mulle ki najayaj Baki to tu samjh hi gaya hoga	0
Police is per action legi leking tum log jaat dharam bata kar samaj ko mat ba  	2
RT Van Dijk The Balon Dor ? For me they should give it to Messi every year . He is the best without a doubt . I ’ m not thinking 	2
Chup Kar bhaand sahi Kiya ab ro mat jab patrakarita chod Kar bjp ki dalali khata tha tab nahi  	0
RT SRKians Main nehin koi aur rahul hi sahi All the Best	1
Han to jo freedom uske ghr wale allow krte han unke liye to wohi freedom han isme ma  	1
RT India Packed with full masti and madness Manmarziyaan is a movie you don ’ t want to miss . Watch this hatke love story at just ₹	2
You ain ’ t ever seen life from this pov stay in yo lane Beverley hills middle finger medium-dark skin tone	2
Kafi lambi umar guzarli in k time tho kafi players Allah ko pyaray hogayee face with tears of joy face with tears of joy	1
sir aapka DNA show hamesha ak nayi sachaayi lekar aata hai Jo ki dusre channel nahi dikha paate ha  	2
iska fayda bhi sirf woh log uthayenge jinko dusro ki problem se koi matlab nahi hain . thoda public ko swabhimaan se  	1
RT Thanks to seeing your post I got inspired to join the fun ! o / Chieftain Teran-Hoya Bravetale as Chie 	2
DIGVIJAY GANDHI JI NE KABHI EK DHARAM KA TUSHTIKARAN NAHIN KIYA RAHUL VADRA CONGRESS KO GANDHI  	1
Sob ke sath sob ke vikash Modi ji he to sob mumkin he Modi ji 5 sal P M Rechuka ka  	2
Kohli bhaiya overconfidence mai mat ratna warna issi tarah pele jayoge angry face angry face	2
Ye kya hai maa apke Assembly ek member ki jeet ki khushi me hazaro loog pareshan hue hai . Ye umid nahi  	1
RT alif surkh chandni ka trailer dekho sab Osman Khalid Butt and Sohai Ali Abro masterclass	2
Waisey bhi Congress ke or ne debate me gandagi failane se jyada achha koi kaam nahi Kia aur Aab aur  	1
Or larkiyo ko boyfriend papa ki car chalane wala papa k paise pe jeene wala or husband apne car wala apne  	0
Surya Jab sekhar ke likes kam hone lagtey hain to BJP ko praise kartey ek tweet mar deta hai .	0
Ave gadho GDP slow nahi hue h desh bahut tezi se age bad rha h to GDP piche rah gyi h tum bhi nhi smjhoge  	0
cheer up hehe labyu !!red heart 	2
236 To phir iska mtlb ye nhi nikal skty hm k wo medico tha iska mtlb ye h k sher o shairi ki kitabo sy uska kamra bhra hua tha .	1
Great congratulations MODI again Hum bhi subah 700 se chipke huye h 	2
Best wishes for swearing in as PM second time Modiji for building new India ahead for 5 years with yo  	2
Remote kharab ho jaye toh tapad marte hai or bacha kharab ho jaye usse b tapad mrte hai ...... Indian simplicity lev  	1
AyushSharma shashank Ye teliya to tere gaaon main tel daal gaya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Tum log khelte raho ye muslim-hindu Agli bar 400 seat jeetegi BJP agar yahi karte rahe tum Develo  	1
RT Hindu Officer Observes Roza On Behalf Of Ailing Driver In Maharashtra 	1
White Parents you going to be engage go tell your friends invite them . Brown Parents jab tak shadi na hojye k  	1
India waalo taiyaar ho jao Party ke liye . Kiuki india world cup jeet rahi hai . Sutron ke hawaale se khabar aai h  	2
sir Rahul aap pareshan na ho aapbjeete hai haare nahi kyu ki bjp evm mai gadbadi karke jeeti hai mai a  	0
Abbey Tudke gang le pille sudhar ja yeh hindu Muslim band karde tera baap ab home minister hain itna  	0
Same to u bhaya have nice day smiling face with heart-eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes smiling face with heart-eyes face savoring food	1
Bro in the back wanted to laugh so bad “ ahoo ahoohoohoo you good ? hooo hoooo ” 	1
RT vn 	1
This is test ! It makes us more stronger to work more gud ! Jaise school ma  	2
Best G d M rning my lord ji Bless us with more Sewa Sumiran & Parmarth Aap ji de charna naal a  	2
Tumne Akele Jitna Islam Or Muslimo Ko Badnam Kiya He Utna 5Sal Me BJP-RSS Milkar Bhi Nhi Kar Paye . Makkar Farebi Kahi Ka	0
Naa yaar bachio ka colour h ye to Sirf builders pr suit kery ga yeh	0
Congratulations Sir on behalf on India and Jan Samasya Mela - Bharat on Oath Ceremony as PM India for  	1
RT Made by a Bangladesh jayamravi fan 	1
here come best wishes from the biggest panaut of india allah bachaaye ab inko	0
Gully ke baadshah ho ya baap agar kar sakte ho rap toh send your entries now on ! Registrations now open  	1
Tum NY is pic se to mar dala Anyway congratulations on your success . May Allah give you more success flushed face red heart	2
Bc phir to Mera intelligence kis Kam ka face with rolling eyes face with rolling eyes	0
RT Aakash for /#IIT JEE 	1
OR I WISH VERY AND VERY HAPPY AND BLESSED OR MONTH TO INDIAN NATIONAL CONGRESS PRESIDENT SHRI  	1
Swear I think my heart is legit broken . Every since my g lady died shit don ’ t even hurt me the same	0
please do best with these brave humans Nanda Rani Nanda Rani Paharon ki jo Rani hai Sabse  	2
mere pyaare sonaaaaa babuuuuu tera krish bhuttttttt pyaar krta h meri jaann meri raniiiiiiiiiiii  	2
Badhai Ho Modi Ji ( अनीता सुमन ) प्रधान मंत्री जी को शुभ कामनाएं || एक बार जरुर सुने गाने को -2019 	2
Bhai suju hum 72000 salana chhor sakte hai toh teri 323.5 ki chhoti rajnniti nhi chalegi . koi naya iss  	0
RT ILY - I Love You ILYSM - I Love You So Much CPC - Chai Piyoge Chai ? sparkling heart	2
congratulations modi once more modi sarkar chali to chali modi lahar chali har Sahar Sahar har gaaon  	2
Poora ke poora meme material hai ye ladka 9 days to go for birthday  	1
An evening full of awards ! Congratulations and off course dher saara Celebration  	2
Rashid beef kahenge Afgal k gun jyenge fuck off mdrchod	0
Sahi h sir Is jazbe ko kabhi kam hone nahi dena Is ladaai me hum bhi aapke sath h Social media ke jari  	2
RT Is owaisi ko chorahe Parr jhote Maro hinsa failata Hai ye	0
Happie to u dear Many Many happy returns of the day Itne Kam time ma itni achi dosti hogai Khush raho hum  	2
RT Really a big thanks to all ji ji ji and ji for your kind help to 	2
garrywalia Tum jaise logi ki vjah se hi to desh gulam tha	0
Yeh koi videsh nahi hai jaha Sadko per log Nikal aate hai . Evm ki gadbadi ki jaanch karaiye aur p  	1
Knock Bhai muje ye batao ye mahila eka eki itna fast kaise hogyaazam khan pr to aajtk koi karywahi nhi kph  	1
Janadesh se sirf utsah nahi hai . Dukh bhi hai . Aakhir 5 saal me kuch kiya bhi hai is govt ne ? And  	1
Bahut bahut badhai ho aapko aapke parivar ko ki aapki beti ne Bundelkhand ka Nam rosan kiya ki aaj b  	1
Original bhagwan hu yaar narayan Vishnu krishna jagatpita RAM parambrahm god allah jeses parampita sab mera hi naam  	2
aur buisness se jo sarkar tax leti hai wo aise hi bahut hai . buiseness ko badhane ki koshish honi chahiye taki tax  	1
Chahun mai ye chahun Dil se mai ye chahun Dragon ke sath ud kar Dur desh chale jau 	1
Rashid Shut your mouth stupid Tum Kashmiri chato talbe Pakistan ke humein jrurt nhi  	0
sharma to 5sal to sirf diya hum e ... Ye K siwa aur k  	1
Pehly tolo per bolo fake he ye nekta ne khod wazahat ki he deko	2
Apne 5 sale ke BJP ka hesabenahi pocha kaladhan kab ayega pucha nahi 2 crore job ke bareme pucha m  	2
Ap hamary Favourite leader ha May dua krta hy kay Allah kary kay pakistan may Bhi 1 hitlar paida ho  	2
RT So true right from 2G to all Gs and even NH case Ram Setu Ram Mandir all taken up by alone n 	1
RT Sala ab iski jimmedari bhi modi ki ... Ghar me patni kahna n mane t 	0
Dekho musalmano Pakistan me Julia wala kand se bhi khatarnak khunee hatya kand Jitne mefooz musalman Hindustan mai  	1
RT Ye B BC bhi Kaise Kaise mader C ko naukari rakhta hai	0
me I wonder ! I love baingan ka bharta .	2
Sir kya apka sharkar aane ke bad bhi muslim safe nhi hain madhay pardesh me . 23may ko jo video aaya  	1
* Me as a wife * Husband kya banaya hai ye ... na Namak hai na koi taste hai ... itna bekar khaana Me propose ka  	1
goodmnight y'all 3 i love y'all esp exo & nct + happy third bday to isko ! exo	1
RT Sweet memories Raj Saab with lil n Riddhima Sahni . Thank you 	2
Hindu Dabang tha hai aur rahega Tum jaise jaichando ki wajah se Hindu Aur Hindu ki dharti ko Sadiyon  	1
Kya baat hai hamare India ki 	2
Ye sala chakka hai Kya ?? But iske to 2 bache hai 	0
Tumare saath koi maar pit nahi karta ............ ya karwata hai ..... Amethi mein bjp karykarta ki haty  	0
Dani Yahan humidity ki waja se sweating hoti hai bht Jo bht irritate krti hai Punjab side per j  	2
Nhi sahb wha to congress sarkar aisa to hota rahta h secular sarkar me BJP ke rajya me ho to btana 	0
Bkwas band kri bc or sallo gashtooo heera ma  	0
Jay shree Ram Hame bahut khushi hoe ki bharat k 2 bar pradhanmantri SHRI MODI G KO MILA / our mai unse a  	2
The greatest pain that comes from love is loving someone you can never have Aisa main sochta hu	1
Piyush ji desh ko aapse bahot ummid hai indian Railway China Railway se better honi chahiye .	1
Ahre Bhai Andhere me hi video Banaya Karo Nhi to memes banne me der nhi lagti face with tears of joy	1
RT Ye Us Kitaab Ki Nahi Chalne Dete Hey Jiski Ye Shapath Lete hey . What the fuck is going on here ! raised hand light skin tone	0
Abhi BJP 18 MP se satisfied nahi hai abhi BJP ko Bengal ki govt bhi chahiye . Aur kuch nahi bus ye usi ki t  	0
Nilesh56 Here Problem pata hai kiya hai tum jaise logo ko MUSLIM ladkiya Hijab Burqa m  	0
54 Hafiz Bhai Ap Chahen Aik Match Haren Ya Pura World Cup Lakin Hum Ko Fakhar Ha Ka Ap Hamari Team Ka Ka  	2
Gaurav bhaiii love ur vdeos alot frm hyderabad	2
Is ka matlab mujeh inko zeyada danda nahi dena chahiye . Warna me bhi block ho jahonga . fearful face fearful face folded hands folded hands face with tears of joy face with tears of joy	2
Dam laga lo jitna hai kabhi Nahi ho shakta hai 4number Ka Kaam puri zindgi nikal jig  	2
RT Hanya orang yg betul2 pernah PATAH HATI je boleh feel lagu ni . Dengar lirik dia . Meremang guys That moment bila finally  loudly crying face	1
Mein selector aur captain se ek gujaris karta hu ki kedar ki jagah yuvi ko ek chance dena chahiye 2019 world  	1
Until and unless you don't hear mauka - mauka song It doesn't seems that world cup has started .	1
Ye madam ki glti ni h Wo kya h ki naam ke piche jo INC lga hua h n ji wo hi motivate krwa deta h  	1
Beast Bc inke 5-6 fans hai woh bas ki itni bhi aukad nahi ki u  	0
Hmmm better than mother cow father elephant ( sympathy for your mom ) monkey for uncl  	0
AAP log western media BBC pe bharosa karte ho ... lekin apne desh ki media pe bharosa nahi ... desh chho  	1
Tum Haro ya jeeto we are always with you ... 	2
My best friend did a thing and I'm so lucky to have watched her grow and conquer along this journey !! Forever proud  	2
Arre gaari nahi gaana	1
Teri maa ki chut behen ke lode Teri gand main jor h to 15 minute ke liye mil le tujhe Teri Randi maa ke  	0
Mc tere ko abhi bhi koi sharam nahi aati na hrami dalle roz gaali khata hai logon se ab to tera Khana  	0
Tabhi to vah badnam ... Sale hindu dharm ka compare mt kro .. Kattar logo se hindu sha  	0
hey nang wassap i miss you na hehe see you around lang ah goodluck sa college life and maging FA kagd na s  	2
RT Kya bolta beedu apunlog ek dum chamak raha haina yeh suit aur glass main ... Bole tou ek dum jhakazz ! 	2
Mashallah aaj pakistani team ne batting bohat a6i ki aur 349 ka target diya bowling to wese bhi pakistan ki bohat mazboot hai dua kare	2
' Bajrang Bali ki Jai ' over ' meethhi meethhi baatein ' That's how PM Modi says Balakot airstrike happened  	1
RT Rag Rag main Ganga special moments rajeev sir ki yhi baat mujhe pasand hai har kisi se apne pan se milte hai ek hero 	2
Nana Eish bruh you'll be here moes end of Phela don't forget we're married weary face woman facepalming	1
RT Just watched Movie Reallyyy Amazing Performance ( nata vishwaroopam ) by	2
Kyu BJP k piche lattu ki tarah ghum rahe hain Ind har waqt BJP walo ko khush karne k liye aise tweets ka  	0
Joote per allah ki lanaant jis ne apni maaa ko mara peeta wo thane gyi us ki credibility zero Army Zindabad	0
Khaled Mahmud ki bowling nai humein ek match harwa diya tha if you remember rolling on the floor laughing	0
Ek baat batau tum sabko ? Mai aaj 13 ghante soyi hu bina disturbance ke it's actually so satisfying and scary at t  	2
RT Office We are extremely excited to share that Sh . ANURAG THAKUR ( 4th Term MP ) has taken oath as a Minister of State in PM 	1
Sheldon laave oho mat batao itna zarori bh nahi	1
RT Pandit really Suprb Seducted for some coolness !! Are excited to watch the movie .. Watch it out guys gonna set the screens o 	2
Fir dono ki matching krane me chunav aayog ko problem kyo h chunav aayog ka kya Kam h chunav krana	0
Kisi bhi Hindu ya Ram nam ka naara lagane wale ko iss se darne ki koyi zarurat nahi . Yeh ek aam CM  	1
Na Na .. Allah ke kisi nek bande ki baddua bhe kaam kar sakte hai enemies ( pakistan ) ko destroy karne ke liye  	0
Mp me congress ki sarkar aayi hai to light kase rh jaegi ..... invertor le aao .... ki sarkar phle pai  	1
Lanat he tmhare uper jo apne bando ko bhej kar aisi videos banwayi . Allah k gher ko bhi nahi bakhsha  	2
RT China Box Office Sridevi's Is At On List Of 100 Not Out Films 	2
great line by trik fatah ji . aap sachche insan h .	2
Jis Desh me army fighter jets ko Air force me shamil karti hai . Us Desh me kuch bhi ho sakta hai .	2
Apne aaj tk kisi winner ko nhi btaya aur dream11 wale khud apni team banaker khelte h jo players acha chlt  	1
RT Bus enko hi pakdte rhna kabhi CMD SANJAY BHATI KO MAT PAKDNA JO 2 . 5lk Janta ka paisa 10000cr kha 	1
sir is bar agar election mei khde hue to nhi jeet paoge koi nhi dega aapko vote kyon ki aapne apne a  	0
bear Aww V I ’ m here for you	1
ladies & gentle men Ap log khud dekho iss matarchood ko Iss ko gaali khan  	0
haque Truck ki batti ki peechay mat lgao 18+ messages bhejne walay buddhay uncle . Performance is worst ....	0
Shah g Mjhy apka ye waistcoat bhtt pasand Aur haan Yahan apka smile bhe Always keep smiling 	2
Ok ab samjha yeh musalman saare rapist kyun hote hain ... Bas suwaron ki tarah paida karne ko seekhte  	0
Bhart Mata Ki Jai Malda Harishchandrapur ZP10 Joining 200+ Youva BJYM Jindabad BJP Jindabad  	2
Om Aap sab accha ho par ram rhim such banda hai inhe nikle ..neutral face 	1
chanda So you have a crush on me ?relieved face	1
is ki aukat kya hai isne desh ke liye kabhi kuch achha socha hai kya ? are gaddaro modi ki khilaf boln  	0
Steph curry is not finding it easy kraaa ... ow ow ow	1
Amethi jeetne k liye bahut bahut hardik badhai desh ko AAP jaisi karmath  	2
RT Assalam o alaikum .. All friends . Ap sub ko Alvida Mubarak .. Yaa Allah sub ki maa ko khus rakhe .. Ameen 	2
Agar BJP ko aane waale dino me tike rahana hai to EC ko aise hi kam karne ki aavashyakta hai face with tears of joy face with tears of joy	1
RT the way my parents raised me was sooooo smart I had so much freedom that I never misbehaved bc I didn ’ t wanna betray their t 	0
One . More . Day . Join us TOMORROW at 10 at for a day of encouragement and friendship . Learn from BG ’ s be  	2
sir ji mai vikas tiwari meri taraf se aap ko namste dishtik bhadhohi tahsil aurai uttarpradeh ke madha  	1
malik Lakin color phir bhi red nhi lag rha apke bike ka mujhe apne old Pic dekhai he Ye picture wala bike mo  	1
here Don't worry bhot secure yeh km az km har array ghery ki bas ki baat nahi face with tears of joy	1
Haan bilkul jai shree ram bolne walo ko jai  	2
RT Today roza and work no matter how difficult it gets to work while fasting i love Ramzan Now we are grown ups i miss m 	2
mishra kya hai na ji ki app ko dekhne ke bad nasha utarti Nahi aur jab utarti Nahi to app fir dikh  	2
stream love thru the computer by gucci mane ft the prince of pop justin bieber	1
Waah Million Dollars Pic Love u Till My Last Breath BHAIJAAN  	2
Dil se khush hu sir aapke liye .. Humara desh surakshit haatho me hai .. All the very best sir ..	2
My favorite being human Bajrangi sultan salman khan film bharat 5th June dekhna na bhule 	2
Isne pure partidaar samaj ko chuna lagaya hai ... MP ke chakkar me . Yeh hai '' THE PARTIDAAR'S ka neta jo un  	0
First of all I did he paid my bills and spoiled the fuck out of me . He was crazy so I kicked him to the curb end of storyyyyy !	1
siddiqui You and your bum chum trust Pakistan and publicly sulk in India on daily basis You spoil  	0
Ha .. Ek baat to hai .. Ek to tum smart ho tailented bhi ho .. lekin yeh sab tumhe virast  	2
28 5 2019 ko Jis Tarah aap Jalwa dikhaya Ho usko Lekar pura India khush hai and MS Dhoni	2
Wohi to hypothetically toh Raul Vinci bhi Rajiv Gandhi ke suputr hain but  	1
Hansraj is totally unfit for BJP post Woh Muslims ko galt Nahin bolne wala na koi bhadkau bhasan dene wala hai rolling on the floor laughing	0
Pakistan kay pass big hitters Kyun nahi hain ? Sirf Asif Ali hai aur us ko bhi bahir Bethna parta hai ... any comments ?	1
PTM ka ye Tatto bachon ki lashon pe Army & Imran khan k khilf propaganda to baht karta hai Magar ab ye log khud hi  	0
Manniy Narendra Modi g or b j p party ko jeet ki hardik subhkamnaye	2
Purd bhumat se Vijay huye mere payare aadarniy pm Modiji hi badhai ho ram rajy agaya bhagva ek bar fir sunami bn kr  	2
Jai Ho vidhayak ji very nice work	1
yehi eek tarika thodi hai popular hone ka unke bare me socho jo fake bots aur ids bana ke replies  	1
CHUNAAV PARINAMO NE DIKHA DIYA KI CHIT FUND GHOTALE K RAFEL K CHOR MAHAGATHBANDHAN WAALO KO CHOD K KOI NA  	0
RT Aj ka yuva pagal nh h shab ki jate jate nokriya nikaloge to vote mil 	1
Kyon ki vikas ke muddopar baat chalegi to Shehzade Pappu ko ki 70 saalon ki chori ghotale  	1
RT The amazing twt performed live on the stage last night and we LOVED every second of it Relive their performance in our  raising hands	2
india Bilkool sahi kaha aapne . Ye mullah log aur Owaisi jaisa rajneta BJP ko k  	0
Sudrega nahi mera . Never will thy learn . Such literate fools . Sad that Im having say all these about my s  	0
Are Tune Thik Se dekha nahi Bey .....!!! Ye tota nahi ... Presenting .... The R  	1
bear Khud ki gaan---d mari padi h vo to tujh bkl ko dikhta nhi Haram ki aulad Katwe ho sale sb gaddar he rhoge Terrorist sale Kutte	0
Isne bhi meri tarah congress ko vote diya thaa phir 23 may ki shaam iske saath ye haadsa hua sad 	0
Fuck this team and management bc bezt krwate rehty hen hamesha khelne ni hota to mujra krne ku Chale jate ho udr	0
Plan your Jaipur trip with Dekho Duniyaa Travels . Best rate guaranteed .  	1
You're so humble jab neeyat achi ho to awaaz khud hi meethi hojati hai you're such a sweet soul Allah tumhe khush rakhe heart suit purple heart	2
Very nice stand against anti social elements thanks Chuna Ram ji so much for your efforts and efficient working	2
18 Kaun GF ? Kaha hai GF ?	1
Chutiye Bohot bade chutiya Wo jo comments me likhte hai Kon kon hai jo comments section me ans dekhne aaya hai	0
Aye meri zameen afsoss nahi Jo tere liye sau dard sahe Mehfooz rahe teri aan sada Chaahe jaan meri yeh rahe na rahe  	2
Happy BirthDay Brother Stay Blessed Stay Strong Wish u more many ahead  	2
Nikal sale ko party se mai bhi bjp supporter hu per aise log party me nahi hona chahiye jo mahilao  	0
Yani Tmc Aur BJP Ke Varchasaw Ki Ladai Me Na Jane Kitne Chirag Bujhane Wale Hai .. Shame on that Polit  	0
Zeeshan23 Aj ko Ch ö ren nechy kal or parsu ka dekhein	1
Jo evm ki sarkaar ke dalal hai wo toh debate nahi karenge or jo debate karenge wo desh drohi ba  	0
awwe !! thank u ate . u too hehe red heart red heart	2
Oye isme lynching ki bat kha s AA gayi tum jase log hi bhadkate ho bhole bhale musalman k  	0
RT Khan241 My Internet sucks . Not able to take a clear ss of this haseen insaan .. khan	1
history of my top 5 songs - tum se hi and main jahan rahoon were introduced to me by others - tere bin sanu soniya  	1
Desh mai garibo ki sarkar hai payal ki hattya kar di police mood bhanp rahi hai kitne mil sakte hai vender ko jail  	0
Aur hamare Lakho kashmiri pandito Ko nikala gya tha tab tumhe aesa likhna mehsoos nahi hua Papers me  	1
Proud of you sir having u as minister of India Manda 	2
Sardana ji dangal pannel be like this khud BJP spoke person BJP spokes person rrs Ka admiVHP ek  	1
RT Nahi aaj kal kanhaiya kumar or vo kutta jiske saath photo post ki hai dono iski lete rehte h 	0
Aap Ko Salam aapko ek shiv sainik Jo apka bahut samman karata hai ushkee Salah hai bihar me Jdu ni  	2
These r some small mistakes which India should avoid .... kutto ko ghee hazam nahi hoti waise bhi .	0
You realize yet ... ain ’ t nobody showed you “ real ” love like mines ... smh yoo fr	1
Kaise chutiye log hai mandir abhi bana bhi nahi hai but India's unemployment rate sunkar mandir hi yaad aata hai  	1
54 This is our national dress . We proud of our captain on wearing shalwar  	2
Suna Hai Mohabbat Sitam Dha Rahi hai Unhe Raat Din Meri Yaad Aa Rahi hai यकीनन तुम्हे अब यह भी दुख होगा के अब 	2
rajiv No plz Rahul is indispensable for BJP Victory Rahul jaane tujhe denge nahi !face with tears of joy face with tears of joy	1
Beta 1990s mt bhul ja . Apne Kashmir ke gadhar hindu ko yad kr smj ayega .	0
This girl is already excited to celebrate her birthday on 2nd June . Let's we all sonakshian re  	1
Why are trying this new game YOURS & TUKDA GANG ides of breaking india is all over ! Today india is united HIND	2
Abe randwai Ram ka naam bhi kharab kar diya hai maderchod randwai sudhar ja ya phir gujjar ja	0
Ajkal ka love bs lust ban gy ha 	1
Koi nahi karega dhrna pardarsan Agar koi leader pit jata ya mar jata to Hum karya karta es kaam ko  	2
ke ki jaat ka he .... naam kaise batayega agar hindu ne thappad bhi mar diya hota randi tv pe b  	0
Abey saalo harami ke laudo kya ashleel photo daal rahe ho bey Twitter par Sharam nahi aati ? Bu  	0
Ji aapko jeet bahut bahut subhkamnaye aap e ek dil ki icha hai ki aap  	2
DEKHO JI ... RADHA RANI TOH BRIJ KI AAJKAL HEMA JI HAI AAPKO TOH MEERA BANKAR GALI GA  	2
Kartik Tere baap ne bola tha ye bsdk B's fake news par hi zinda rehte ho tum log haan mc PC ke karname batau bol	0
RT hyeongjun i love you so much !!! you deserve to be in that rank even when your crying you look so cute waah i wanna hug yo  raised fist light skin tone	2
Gr8 job sir Indian ho jo terrorist failaye unko maaro salute ... Jahil kahi k India ka naam badnam kr  	2
Sir koi solutions nai hua ha abhi tak call aai thi mera pass nagerpalika ki unhona kha apka civil hoptl mai hoga bu  	1
Desh sudharne se kafi logo ko problm hai lakin koi nahi her desh me Alka jaise ghatiya mandbudhi log hot  	0
SHRIMAAN MODI JI NAMASKAAR JI PAHACHANO APNEY PARAM MITRA MOHANPAL PANDIT JI VILLAGE MAWAI FARIDABAD  	1
Kya bat hai Wah bahot khub aisee jajba har hindustani aur har bachon mein hona jarur hai JaiHind Bharat Mata  	2
Muze modi ji ko jitana tha aapko modi ji ko jitaana tha Modi ji jeet gaye Ham aap khush huye A  	2
RT Rona band kro Bhai ... Please . Ho Gaya Jo Hona tha ... logo ne chun k bheja hai waha . Unka to khyal rakho .	0
Kab sudhroge bjp ke paltu anchors chitput ghatnae bta rhe ho itni fatti hai	0
Aap Savarkar ki baat krr rhe hai ?? Just ask PM to shoot 25% population who gave vot  	0
RT chup kar warna aankhon ki laser se teko jala dunga sala ki date nai bata raha hai	0
Afwahain Tere baap kuttey ke Marne ki thin lekin bhonk Kar tu Bata raha he tera baap kutta nhi khinzeer  	2
Kudiye Ni Aparshakti Khurana & Sargun Mehta Neeti 	1
RT Kaitaa It ’ s the last Friday of Ramadan May we get all the barakah of this day . May we be able to reach the next one . Jumma ’ ah 	2
Lover Loool . Yaahn toh woke ka sawaal hi nahi . Tum matlub romance enjoy na karne do insaan ko .	1
Nahi nahi Noble Peace prize winner jab Pakistan se ayenge toh ummeed bhi Kya Ka  	0
MUJHE HAI EHSAAS MERE BABA KE HUM SE PIYASE HO TUM ZIYADA KARUGI TUMSE NA PHIR TAQAZA HAI BABA BETI KA TUMSE WAA  	1
Sirji kyun pareshaan kr rhe hain PM ko . Election khatm sab hawa ho gaye vaade . Inse na ho paega . Ye aapk  	0
wonder Agar Chapters on ID pe pade hote toh shaayad Yeh Nahi Puchte ...folded hands folded hands	2
Kabhi ka Bhi ho Ghanta Karvaye koi bhi Hal inhe job se to nahi Nikala gaya hoga usse huva kya Ye  	1
Super Highway to Kedarnath and Badrinath Listen carefully This is really ambitious work for Char Dham Yatra T  	1
FCG wale ko chhod kar ye dono ka predict ekdam right hota hai	1
You better eat your food chupchaap PAGAL	1
Dhoklaa Main nahi peeta nahi bolta hu isse cancer theek hota aur nahi India me koi muslim p  	0
teri maa ki ....... congress ne adi choti ka jor laga diya use jail me dal ne me kya ukhad liya bata 1 innocent ko p  	0
Kewal ndtv hi follow karte hai kya ???folded hands	1
Ye Hitler bn gyi h oy Hitler dd ab kya Pura desh k logo ko andr kregi .. I think enko hi  	0
Congratulations bhai G Abb hoga bhart Orr H P Ka development Mubarak g apko bhuat bhuat	2
RT Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Gud Morning sOhNe Saint Dr ji bless all apna v khyaal rakhna sOhNe g 	2
RT Aj 2011 World cup Quatar final ka badla lega WI sleepy face face with tears of joy	1
apne sad ka toti chek kiya hai ki usme se bund bund pani nikalta hai ki nahi . 	1
Shit South africa lost for second time . Abhai achai sai khelo gadho face with steam from nose face with steam from nose face with steam from nose face with steam from nose neutral face neutral face neutral face neutral face sleeping face sleeping face sleeping face sleeping face	2
dalle tum pappu k chamche Modi ka bakhan kare to godi media or tumhare jese dalle kisko jholi me ho v  	0
aslkm wr wb bhi Mera doubt hai ki Nmz me sureh fatiha ke bad jammi sureh order ke lehas se padna hai  	1
cricket 54 Teri maa ka bharosa tu aur banwa selfia Taptan sath .	0
Kaas sichai avm Jal Sansadhan Vibhag k Mantri ji bhi Aam janmanas ki Aawaj ko Aap ki tarah hi sunte Thanks so much  	1
dvn Ye sala chutiya kabhi na  	0
Brahmamuhurta me uthne waale Mr Dr ji ko All the best wishes Hope he becomes tomorrow ! 	2
RT Today is a very auspicious and a glorious day as our beloved PM Shri ji is taking oath for the second ter 	2
sarvkalik vishwasghati . bhala ho Desh ki Janta ka jisne BJP Ko bahumat Dia nahi to tum able din mahagat  	2
PATRAg Paaji sanyaas kb le rhe ho phle ye btao aur 23 may ke bad aaj ugge ho  	2
Manish Hijde tu thakur nahi ho sakta	0
Everyone India is the best country in the world Pakistanis Humare Baap se badkar koi nahi ho skta duniya me	0
Mast brain hai aapki ... Einstein pagal hojayenge aapki tweet padhke . Out of 100% of those who voted  	2
asman Unfollow kar mjy bc kesa ghatiya insan hai to tujhy is bat ki bi nae sharm k followers ka  	0
RT Song Hye Kyo & Joo Ji Hoon reportedly cast as leads of new KBS2 law firm drama ' Hyena ' 	2
Hume We're already improving Ottawa's ByWard Market . Here's how 	1
Congratulations to you resp . sri purshottam Bhai .. v r proud of you ... Rakesh sheth parivar surat	2
2019 k chunab se clear ho gaya h ki adhikari karm chariyon ka - bjp ko bot karna unke nakarapan ka pratek h - bjp k  	1
Gajab ke saale besharam ho khaane ko paise nahi peene ko paani nahi space ki spelling likhni na  	0
ye 2 takke ke insan ki film ka remake karne ki koi zaroorat nahi .. Pehle main bahut excited t  	0
This is not fair yaar . We need Rahul Gandhi for the betterment of BJP Agar wo nhi hoga toh  	0
Har Har Modi Ghar Ghar Modi Modiji Apko sastang dandawat pranam App se umid rakhta hu aur apko na  	1
RT It's my final exams this week hence I am not as active as I used to be bear with me with patience in sha Allah akhi  revolving hearts relieved face smiling face	1
Main to kahta hu ki Congress shashit rajyo me dobara election hona chahiye Public ko sarkar banane ka haq hao to gi  	0
Congratulations to Mr . Amit sah for becoming the new home minister of our country . Ab desh surkshit hatho me hai ..	2
May summary We won 6 out of 7 games in Main We qualified for Main Division playoffs We w  	1
Ye log kiun apna mazi bhool jatay hain 1999 k final par to shak bhi kia gaya tha aur isko Banglade  	0
Extremely welcoming decision though latemodi se jada image kharab congress ka to godi media ne kya hai	1
RT The only thing that i want in my life is to see you happy and always smile Love you to the moon and back J .heart with arrow cuz i  yellow heart	2
Bro sbu kuch thik ho Jaya ga . Chinta na Kar . All is well Love you face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
shehnazmalik tamanna I love you all  	2
Last supper kraaa y3 diii no free ... 	1
Khattak Hahaha afghani is telling others about pak media lolz . Shut your mouth you walar ki pedaish lauday baaz	0
RT A7laaa ou a6yaaab Aamal so grateful I got to know you this year you ’ re truly a blessing Thank you for  loudly crying face heart suit heart suit heart suit two hearts two hearts two hearts	1
M Haaaayyii . I truly hope soo	1
RT srkians Love you Shah sir ... june start ho geyaa ... hope aap announcement jarur karenge iss month . ... take ur own time ... koi aac 	2
that Mujhko bhi taras aata h uss customer pr jisne randi khane mei teri maa ch  	0
Apko jyada mja kis mein aya ? Umar gul ko 5 choke lga K world cup semifinal mein ya test ma  	1
RT Sis no the more you put it ... the more it kills the color of your lips . Plus it dries your lips really bad so before sleeping 	1
RT • Official 13.7 Crore Approximately On First Day Breaks Offl ' s Record Of Highest Day 1 Collect 	2
Jab tak fansi ki sajah Nahi milegi tab tak in jaise logo ko Dar nahi baitega Now it's became danger  	0
Wolf Aik tweets hi to level ki hen ye zaror chori hoti hen p	0
Rahega Aaj Apka Din by in as on 30-5-2019 	1
Arre bro .. I just said what I thought .. even I like Surya .. it's not hat  	1
Tumko Sharm NHI ATI fake video share krne me ..... abp news Ka name kyu kharab kr rhe ho 	0
Ek tumhi toh ho samajhdar bhai sahab ji hans raaj hans ko kisi nai nahi jitaya modi ji ko jeetaya hai sa  	0
Tum jiyo hajaro sal sal ke din ho 50000 happy birthday to you my son Sanskar	2
sad that u didn ‘ t come to austria ( maybe nect time I ‘ M WAITING	1
Maa se badkar es duniya mai koi guru nahi hai maa our pita ji ek dharti hai toh  	2
Imran khan ki itni okat nai he k wo pakistan ko 70 saloon me b super power bana day wo hi kr de jo  	0
vikash raj reddy Wow .. & I thought he was a brahmin ..	2
saale raandi ki olaad namak haram post krne sae phle research kia kr Apni suvar jaesi ankoun ka il  	0
Tu padh le anpadh kidhar likha hai I don't like her dikha	0
Very good . Sabhi se anurodh hai ki desh ke liye soche or desh ke liye kare . Ak sachche desh b  	2
RT Mene tau pehle hi keh diya ... World Cup hamara hai 	2
Aastha Gill launches TikTok World Cup Anthem “ Jeetega Saara India ” 	1
RT vikal This scene is from “ Naya Zamana “ a super hit film . With his blessings your Dharam has playe 	2
sir rahul gandhi ye bataye ki is chunaw par bharso nahi ya dubara chunaw karane ka irada hai . kyuki  	1
This is a wonderful idea in making this World a better place to live It ’ s time to take the Proud Bharatiya Shapath  	2
786 Shabbir miyan Thank you very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me God bless you	2
Tumhare jaise dalal ke show me jake karega bhi kya . Tumlog anchor thodo ho . Bjp spokesperson ke jaise  	0
RT Hindu scriptures don't even have ' dalits ' as a 5th varNa Only 4 are present Out of these 4 va 	1
RT “ Nails Hair Hips Heels ” just hit 2 MILLION views in just 6 days !!! THANK YOU THANK YOU THANK YOU 	2
PATRAg Jab movies or tv nahi tha to rape nahi hote the daketi nahi hoti thi aap jis sanskruti ki bat kar  	0
RT Pakistan me kuch thek ni hoga koi mojza nhi hoga jesa chal raha hai chalta rhy ga Yahan awam chor haihukmraan chor hain yaha 	0
I wish nargees mother was alive then sambhoo snj duttMBA banta . country ka naam Roshan kartasab  	1
heart adarsh Nehi ! 53 nehi ab 23 ka hua . Tera gand me lund ghuaane aa raha he .. BC eki baat pura din karta rehta he .	0
Chutiye pic main bola Pakistan was Hindu . Lol . Ja pani Puri bhej	1
If i am not wrong you loved soty 2 naa ??cat face with tears of joy cat face with tears of joy	2
Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka ba  	1
Had toh tab ho gayi jab kehta h “ Iss time ki badi khabar Modi ki maa Aaj Tak per bharosa ker  	1
Koi IAS ya IPS banjaye iska ye matlab nahi ki wo bahut padha likha hai ... wo netaon ke ungli me na  	0
Bhaii Fan Ye Nasha nahi karna hai re baba . E tu aa re ye list Ko bhulja aur Herapheri pe d  	1
I WISH VERY HAPPY AND BLESSED OR RAMJAAN MONTH TO YOU THE HOW RES MA ' M KINDS HOW RES WIFE OF  	2
BjP Walo Ka Rupia Jiyada He Esiliye Dusre Ka Party Se MLA Aur Kuch Khorid Letha He Yeh  	0
NadiyaShaikh mere muslim bhi islaam ke kitne gyata hai ab mai jaan gaya . muslim log bata rahe hai namaj sajda kahi  	0
RT khan I'm very sad to hear about Veeruji passing away I had the pleasure & privilege of working with Veeruji He was an amazing pe 	2
Lekin farq ye hai arabs k pass tail hai jise wo bech kr khud ko chalate hain or khi jo sirf akela baap bun kr baki  	1
Damodar narendra modi ji ekk stronge aur achhe politian leader hai so ham martedam tak unki sathh den  	2
das123 Bhai hame babri masjid nahi chahiye Aap bna lo raam ma  	1
Left ke karyakata ab YouTube or Facebook par apna media channel banakar apne hi media karmi ko gaali d  	0
RT Shadyantra kabhi Safal nahi hoga	1
Me Excuse me ... Ye aap ki Ticket gir gyi hai . She Thank you bhaiyya Me Bhaiyya mat boliye ... She ( Blushi  	1
To nikl le mulli kahi or agar etni hi javan paki me chalati to kab ki teri juban bahar khich leta paki  	0
Jhoot mat bolen Chairman Bhutto ne hamle ki himayat nahin ki bal k jab usse tv ki kh  	0
RT Bahi ka channel hack ho gya ha plzzzzz support	1
RT Kya is baare me koi swayam sangyan lega and up ke urjawan yuvaon ko sahi nyay milega ... is tarah ke se up ke y 	1
Ham boy's yahe thinking karta hai ke kas mara life ma koe gf rahte our mave uska sath Pyara Sa Jindagi betata love  	2
RT Mumta Bano Mhatma Ghandhi ki smadhi pe nhi jayegi kyu ? Vhan Ghandhi ji ke akhi 	1
RT ki Zoya I'd bnd thi unfollow kese hue	1
Tum b roz bakwas kr rahay ho pehlay 30 sal soye buway the tum ko konsa apnay nam ki laj ki sharam h  	1
RT avshay dekhiye jagat guru sant rampal ji maharaj ji ki satsang sham 730 se 830 sadhna t . v par 	2
RT القد Insaan ki koshish sirf halaal or haram ko janna hone chahiye kio rizq dene ka berra to khud ALLAH ne uthaya hu 	1
sir Aaj apaka byju's wali ad dekhi apako ek Tamil film me villain wale look me dekhna chahate hai .. my god hit hogi film ..	1
RT Ammi ji this will be the first Eid without you ... I'm still unable to believe that you are no more Per ammiAllah ki  loudly crying face	1
RT Ek ye bechara Brahman swasthy karno se joojh Raha aur Modi Ji ise Minister banake marenge Parrikar Ja 	0
Good Night Pakistan Merey ibadat ka time hogayeh means sonay ka Ramazan mae sonaa b ek ibadat hai Pakistan smiling face with halo smiling face with halo smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
The well-known Music director Gopi Sunder is celebrating his Birthday today Wishing a very Happy Birthday & may yo  	1
good night mere mola rahbr sai ji sab te mehar karna sab diya jholiya khushiyo se bhar dena  	2
RT A very Happy Birthday to one of our founder members with the most charming personality Kishan Purohit ( Kishuuu ) ) Go 	2
RT State of Pakistan is no Banana Republic .. the way Bilawal & Maryam Safdar still supporting 2 well known traitors 	0
RT Kaka god se niche utaro na Modi ji ki swearing ceremony dekhne jaana hai 	2
RT SK23 dave Yrrrr di kyaaa DM mei bhi same thing yha bhi same thing Fine thik hai Nd thanks for your 	1
Sahi kaha aapne par dekho inko kitni nafrat Hai inke dil me India ke liye humne  	0
Modi ji ne bari bhumat se jeet hasil . Ki 	1
Sir kyu pardhanmantri pad ki garima ka aapmaan kar rhe h jo vyakti desh k dushman ka sath khda ho  	0
RT Love u bhut saara sweetu papa	2
Indian Ye insan h hi nhi to inse umid bhi insano wali nhi ker sakte ...	0
Agar ye Modiji ko kuchh bhi nahi samjta to janta ko to paav ki juti samajta hoga 	1
Democracy is in sale To phir chor kon ha bhai jo TMC log BJP mn shamil hore ha jis ko tum Gali dete the  	0
Jb itni fat rhi to muh kyu maarne aa jaate ho dusre tweet dekh ke kya ja  	1
truths Fouj Mulk nahi chala sakti ho sub se mazbut of munazam ha BUT ye Haram Khor Chor Jahil Bey Eman Siasa  	0
Daish nai modi Ko svikar nahi kiya yah BJP or congarais kai barhimanvadiyo samantavadio pungivadiyo ki m  	0
RT kisi ka ihlaq dekhna hOo tOo is ka mobile chargng sy hata kr apna lga lOo ...!!! dhOod ka dhOod panii ka panii hOo jaye ga ..!	1
Hindustan ke tukde karne ka sochoge to isse bi bada tamcha tume milega ye to surv  	0
tu hi kr le bc tune fir EVM ka randi rona suru kr diya ??? beta jo tu khe wo shi nhi hota vese janmt sa  	0
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	2
Shukr hai us pr yeh reference nahin hai k wo chor daku nahi hai . sirf asasa jaat ki chaan  	1
Tamam suppoter Ko Naya Government Mobarak Ho	2
Teri okat gaddaro k talue chatne ki hi he .	0
BAJRANG BALI BAJARANG BALI - DUKALU YADAV - CG SONG - AUDIO SONG - LORD HANUMAN 	1
Agar BJP walay dalals y bolty h Rahul Gandhi he congress president bne rhe taki unko fayda ho t  	1
Molc member kya hota hai re BC pahle likhna sikh le bad me Rohatgi ko gyan dena Ye Spai pelwa  	0
RT The killings this morning at mile 90 Bamenda . As reported the military opens fire indiscriminately in their quest to elimina 	1
Phle iske nana ne nulk tora or ab ye mulk torne ki bkws kr rha Jb paisa khate hain tu sb thk jb pkre ja  	0
RT 007 Tu Kaun Hai Ye Aur Batane Ki Jarurat Nahi hai Tere Mai kitni himmat hai ye Bhi Batane Ki Jarurat 	2
tum log begairat km'aqal or iqtadar prast ho chuky ho yha chor k  	1
Best option niyen . Awa niyen o	2
Om Pahle dam bhar kooto sale ko	0
Ye Sale Khans Ki Bahat Chat Te Hai .. 300-400 Humesa predict karte hai but last me lashein bichh jati hai . 	0
RT Thanks to body positivity God Andy Ruiz I ’ m gonna eat a second dinner and go pick a bar fight . Thank you Andy on behal 	2
Assalam o Alaikum Very Good Morning to everyone . Have a wonderful day and stay Blessed with Neya Pakistan . Thanks 	2
Ye group suicide kyu nahi manaate winking face winking face with tongue	1
RT Beast Bc inke 5-6 fans hai woh bas ki itni bhi aukad nahi ki usme naam p 	0
najar And there ’ s nothing OIC can do . It ’ s better the org dissolved as it has not served it ’ s purpose . Cannot bite at all .	1
com Sare congressiyo ki yahi kahani hai Power me aate hi loot chori shuru Just pathetic Human ke naam pe keede	0
Pakistan ke wajood ko khatra he un se go Log Pakistan ka pesa chori kar ke baer le ghey ha  	2
1/3 Agar Taleem or Sehat pe tawaja nhi du gai tou Baluchistan hakumat ke khilaaf Social media pe bharp  	1
Arre apna failure Nehru ke naam laga dete hai ye log GDP ki baat karo pichle  	1
All the best Pradhan ji .	2
RT Khiladi Pata hai Congress kahan haari ? Yahan 	1
We will miss the beautiful voice of Allah un k darjaat buland far  	1
Hambe . Par haryanvi likhni na aave mene . Bas thodi samjh ske hu . This the best i cud try face with tears of joy	1
Best Jodi in Bollywood 	2
Aww but you were so nice I couldn't resist . I've always wanted to do that ya know . He says chucklin  	2
I really don't see why you think middle class people like jokes like that and how shit like ' baba ji ka  	1
gurram I am hoping not to loose this .	2
ne hijdo ki fauj Bana Rakhi hai saali jehadan chudail BKL teri hekdi Nikal denge hum Hindu mil ke  	0
Didi wala disease ho gaya hai ...face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
RT Bilal Bc har koi molana bana hua idr fitwe de rha teri baji nai bhagyi smja '( 	0
ik br ramzan k bd repeat kr dana plz ya kuch segments plz	1
Enn ko shoot ker dena chahiye . Ye kabhi humare nahi ho sakte . Army ko chahiye maar de enn ko .	0
RT 25december sir bahut hi badiya fight thi aapki . aapse nivedan hai ki aap haar gaye hain bahut hi kam margin se pa 	2
Aab aap videshon ke departmental stores me bharat ke bane kapdon jooton aur anya khadya padarthon ko  	1
Jab jaago tabhi savera is one hell of a saying	1
yahodion k sath karobar kis k hain nawaz sharif k jandal k sath karobar kis k nawaz k	1
I'm so happy Yo Han yrrrr Good job my boy produce101 All my pick is saved Thz u 	1
Hiii ! I'm your hope you're my hope i'm J-Hope .. This is what I hope I hope they will come in Romania .. What do y  	2
Mtlb ki agar bjp jeet rhi hai to hm ye manle ki berojgari hai hi ni desh me kisano ki halat bht achi  	1
Ab mirchiwal Teri okat pata chalegi jab Amit shahji ke chakrabyuh me trap Hoga tab tu khud  	0
Sarfaraz bhai have surely hired a good PR for world cup i guess but man Larka bohat HARD lag raha hai hamara 	2
Aap ek baar aladeen sab tv pe dekhe siast k zafr saaf Nazar aayege behtareen story utti uttam entertainment bahut a  	1
Whole Pakistani Team is Unfit for WorldCup kuch ki Iftari se 5 mint pehle ki halat lgti hai or kuch ki bad ki .	2
sir ji ne perfect prediction kiya tha ... baah sir ji bat se bowler ko dhone k barein mein aapka jawab nhi saa  	2
sheikh No entry ka board nhi laga tha wahan ? sheikh	1
	2
Behen video last year Ka hai of officias ke khilaf karvai BHI ho chili hai	1
Kya prediction hai aapki is world cup ko lekar ?? World Cup 2019 & virat kohli If You Fan of B  	1
Laxman sir looking great is pitch pe aap batting kar rahe hote to aapki kya ranniti rahti	2
RT Today we had Jeetu aka on the sets of Chalchitra Talks to recommend some great films . Episode out tomorrow . 	1
notice i banyak kali so im happy now hehehe 	2
RT ChooseRight Good morning Satguru ji Bless everyone with maximum sewa Simran Parmarth And Suc 	2
Agar galat Ko defend or sahi ko support nhi karenge Toh ye duniya rehne layak nahi rahegi pensive face pensive face pensive face	0
Tum jaise chutiya log hi ye video share karenge ye Delhi mein Sangam vihar ka hai aur uski maa ne mar  	0
Kch log hotey he ghattiya hain n she is one ov them	0
HOW DID I FORGET THIS BOP ? Phir Dhoom by Palash Sen 	1
bhatiya Teri maa ka bhosda banaya tha yahi .. Bhul gyi kya madrchod rand .. Kese chilla chilla ka  	0
Are beta apne baap se puch ki aise kese hua tum chutiye ho hum nahi hame pata hai jeet ke  	0
RT sidra Umar Thats my awsome sir ) 	2
99 Have you watched Tera Mera Ki Rishta ? one of the best punjabi movies EVER smiling face with 3 hearts	2
Tumhare savarkar ji to jail me baithkar angrejo ko sorry bol rahe the jabki hamare nehru ji ladai ke maidan me angr  	2
Phir sakti pradarshan kaise hoga showbiz ko v advertisement aur viewership ki chinta hai	1
Oooh I ’ m so stoked ! I ’ ll definitely let you know beaming face with smiling eyes	2
20 se 25 students aaj mar gaye aur tum sale tatti media ko society ke samne usko joor joor se laana ke bajaye modi  	0
Leader Modi Zindabad ! Sahi disha pakde hain . This is diverse and enriching culture we always dreamt about . Our sup  	2
ashu18 Auto k age ja kar khda ho jata face with tears of joy	1
PM k sapath grahan samaroh me nahi jayega toh Congress ka koi leader nhi jaEyega party ne kaha	1
Aise me khate hai ki 2021 tak christian or islam ko kahtm krnenge pahle wo khud apne andr ye chuwa chut khatm kre	1
Maine tumhari baat mani hai Maine manaya dil ko hai kaise Abse raho tum khush jahaan bhi ho Mera tumhara tha bhi k  	2
My dear sir jo bara TMC neta BJP se jog dekar party Ko kharap karta hai osko hum sob like nahi karta	0
Khiladi Style Y saale salamanics ke nazayaz aulaad h face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Well done this time you do very well as a host . Good job Ata aamchya apexanvr pani feru nka . Next wee 	1
RT Aapk Mind ko nature wah Shakti degi Jisk Dwara aap study or game me bahut Tarakki kr payge 	2
Congratulations Modi Ji you created Historical day in Indian Democracy . Apna Desh surakshit hath me .	2
Thank you Feyn ! I love shading hair the most ; v ;)/heart suit	2
Tum jio hajaro saal . Thanks a imrakhan and your full family .	2
Loooool no Aur bc duniya mei ek desh hai jisme liberal hona gaali hai	0
Bhai delete kr de ye tweet agar ne wish kr diya ************** age nhi likhunga	0
ivane rrr ek baat samjh nhi aati .. Muslim wale issue itne sensitive Q ho jatey hai .. ser pe itna mat baithao ki utarna	0
Tum media walo ne bc poore desh ka banta dhaar kar diya sabse pahle to headlines aisi dete ho bc trp ke cha  	0
bose07 Yad aya Abhinandon ke kapde humare pas he hain . Kehna  	1
Mere login par hdfc service live nahi huai hai kya jankari milegi ki sirf kuch hi vle's ko srvices live ki gai hai	1
Kal also it wasn ’ t bad stepped out at 4 pm it was bearable but bhai abh na ho payega	1
Friend - Yr Itni me Nahi Peeni Chahiye . Achi Nahi Hoti . Me - 	0
Phr is k bad bhi ye corrupt haramkhor drame bazi krte hain media par akar pora pakistan khaa gaye ye khandaan zarda  	0
Bawdi GA ... D Chutiya banati he public ko MC mulli	0
Sabke dil me raj karane vale karmathi neta Manoj sinha ji Zindabad Zi  	1
RT Last night was mad . Beh love to all my fans friends and family . Been seeing all the support while I was away . Trust me I appreci 	1
yogi sir plz aap se request hai k aap PM narendar modi sir k movie ko tax free kar dijiya	1
RT Raj you are wrong because as per reports coming in is FM . Why you have used 	0
am fine Obviously blame to usipe aana Chahiye . Itne v andhe fan mat bano ki galat ko galat mat bolo	0
Hume Aasha he ki aap kishano ki samsyaon ko samaj kr behatar se behatar parinaam nikal kr dog  	2
sir ab appki sarkar ka result clear ho gaya Ab hum b . ed btcc wall ke bare soche aur iska faisala  	2
virago enticing par aajkal toh Jai Meme ka zamana hai rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Nahi Bhai aj Kal points Kat te hai thodi skil ki or fitness ki zarurat hai	1
yep . happens to me . I just add love your work too . So it goes ' thx love you love your work ' and now i  	1
Great sir aap jese Na koi tha Na hoga ham aap ke sath he age bodo 	1
RT Meri geography kamzor hoogi jo usski insta pic ke location ko smjh nhi paaya location mey soulmate likha tha aur pic m 	1
Happy birthday Ren ! I hope you have a lovely day ! 	2
RT Surya Swatantra - one of the greatest patriots of India father of revolutionary movement classical libertarian 	2
hindi Aapko mera town dekhna chahiye Summer me ye halat hote hai ki log apne hi gharo me soye pade hote hai  	1
Gilani Yeh Anti Pakistan nahi Guddar hain haraami ... Chor Guddaron ka khaatma za  	0
Yogi apka bahut bahut pranam Please Lucknow Kanpur Gorakhpur Kashi me bhi IT companie  	1
Imran Sir u are great and my big fan Aap hmesa se garibo ke liye bolte nice sir	2
es desh ki public ko kheechad hi psand hai ..! 5 salo me etana pareshan hue log wo sari pareshani 5 mint me  	0
Par sun ke gussa kyu ho jaati hai . Reactions dekh ke to nahi lagta t  	1
11 hazar 1 so 11 rupee . 11111 rupees per head after spendings millions on the centers . Bas kardo ye technology ka  	2
NDTV wale kutte ki maut aur mulle ki maut par hi dukhi hote hn but Hindu ki maut ka jashn manate hn	0
Eid mubarak 2019 / eid mubarak whatsapp status new / eid ul fitr wishes ... 	2
Tum England se hai be jhangur ki jaanth ? Circus ka hathi se chudwa denge tereko agar illogical tweets karna band nhi ki to	0
Islam Ka Dehshat Gardi Se Koi Talluq Nahi OIC Kashmir or Palestine K Awam Ka Sath Day Muslim Dunya K Khilaf Mazali  	2
Jb tak sindh main bewakuf log hain . ZARDARI jail nahi jasakta . gareeb sindhi aaj  	0
Finally jab apka Nikkah apke Crush sy hojae 	2
Please report maaro iss gandu ko agar account delete nahi hua toh Twitter chalana chod do Warna  	0
not studying padhnai parda ni is what is padhna man lagdaina grinning squinting face	1
LMAO apke abu atom bomb kandhay pe utha k chaghi gaye they or apni nazroon k samne phar k aye they ? 	0
Hehe you'll have to give me an update on what's going on in the world of cricket aajkal  	1
Pta tha jawab Nhi hoga koyi Nhi jab Desh me 43 % criminal cases wale  	0
Amit ray BJP ka kaam hi hamara prachar hai . Ham kabhibhi rukenge nahi . Modiji se jyada jimmedari karyakartao k  	2
.@Aparshakti we didn ’ t know that you sing so well please sing more and it ’ s a delight to see you and beautiful  	2
Tu use mention to kar fir main aaunga uski marne . mohit sharma teri maa randi teri behan randi — Kitna madarch  	0
Saala parody bhi Laluwa ki tarah burbak hai . 	0
ujalo mein main andhere ka kaam nahi hai acche kaam mein Mamta ji ka bhi koi koi kaam Nahin Hai ja supn  	0
bikul sahi hai ... ab jo bhi hai khairat me hai lena hai to lo nahi to kat lo .... 	1
I am Etherim . I am the God of All Life . There is no need for Kahu to be so scared .	2
Pranam Bhai Sahab aapke dwara n p kh etasarai jaunpur u p me bijali ki sthithi bahut Achhi hai paran  	2
Sir man ji eska jimmedar Congress aur other parties bhi hai jo election me pani ki tarah paise bahati hai	1
Jo log iski tareef krte thak ni rhe h bewakufo agali bar Congress k piche bhagoge jab yeh  	0
Mir sb koshish krna aj k bd agr sach nahin bol sktey ho tu km uz km jhoot b na bolna	2
Hum apko phir se passe bahut khush hain . Main Assam se hi . Ehan ki Janta ki ur se aapko Hardik badhai deti  	2
SirBijli na honaab aam baat ho gayi hainAbhi v Bijli nahiPichli baar Ko hi vote diya th  	1
national Baba Ramdev sahi farma rahey hey . If population policy is not strict mAbadi badhti hi jayegi	2
abey dubey ji school ka naam bata sakte ho ?	1
Hamare captain Shri ko 15K hone ki shubhkamnaye Umar se nahi budhbak followers se . Waise umar ab 55 hai .	2
LieMind Seriously u're proving that u're a real moron .! BC MKL . Actly u didn't get any points t  	0
Qureshi Saggi bhehn ko nhi choro zaleel logo ne astagfirullah hear-no-evil monkey loudly crying face	1
I know it ’ s you Jennie ANYWAYS I WILL FIGHT EVERYONE WHO WILL AAY STH AGAINST YOU ! BBY LOVE U UWU	2
ap or Nikhil ghumne gye ho na love you guruji beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes folded hands folded hands	2
RT Paper leak karne ke bad up ke bschchhe jivan mrityu se saghars kar rahe hai uspe gov kuch nahi bol r 	0
Thanks My Swt Sister Papa Ji always bless u Aap humesa khus rho aur haste rho yhi  	2
IND how can this be undeliverable ? Distance is not more than 5 mins / 1 . 5km . I have ordered from much more  	1
RT Really feeling osmmm .. repted this vdeo many times proud to be indian god bless them all Apne bacho ko apni language aur cu 	2
Swarnim itihaas banega Bharat naye pankh le udega Tez raftarnayi soch hai har din ek nayi khoz hai  	2
ICC India Ko Harao Aur Trophy Le Jao TaptanOffal To Ati Hai Pal Inji Bai Ne Taha Hai Sale Match Thailne Hain  	0
Destiny is for losers * varna jisne soch liya ki use ye kam karna hi hai toh wo us kam ko kar k hi rehta hai fr * kismat ko dosh nhi deta face with rolling eyes	1
Abe sale anpadh gawaaro kutto tumlog aise nhi bhagoge yaha se ?? Waise  	1
RT gyan Delighted that a person of your standing and stature is becoming Raksha Mantri - Defence Ministry needed it - our good wish 	2
RT Deep in dat ocean my love is fa you purple heart	1
Ye midiya ek bikawo midiya he ju shirf bjp ke isharo pe nacchta he aur ye midiya sc elicton comiss  	1
Shame on you tum log parhe likhe jahil ho but here is some thing i got for u smj j  	0
Sir apki sarkar ko logo ke health ki chinta hoti to aise ayush doctors ko alg kar ke nhi rakhte Kyoki ek ay  	0
allah also tells us to look for someone who has a good mannerssomeone with imaanand someone who ’ s good looking an  	2
OH SHEEAT YOU'RE WEARING THE SAME NICE BLUE HIJAAB ALLAHUMMA BAARIK ( and did your Tikka go tera on the same day as this ?)	1
frenzy Suwar k bachy ... harami kuttay Apnee randi marium ko bool ... General bhee kabhee aam sipahee  	0
Icc world cup ke joh warm up match hue hai ji woh bhaut interesting hue hai ji AMAZING Superstar Jai hind ji to  	2
Bahot chutia team hai 105 hahaha .... Full comedy	0
Are yeh khurje wala ka gale me kya hai ... Kahi Mota bhai Amit Sah ka WWF wala punch to nahi pad Gaya ? 	0
n1ghtmare lagta hai office me electricity chli gyi hai iske loudly crying face face with tears of joy face with tears of joy	2
RT literally no one my mind B B B B B B B B B B B B B B B B A A A AAAA A 	1
Shame on you & your family jis bhutto k Naam pe Politics kar rahy ho Uski Jooti k barabar bhi nhe ho tum log man’s shoe	0
RT wellwisher Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Good Morning Jind Jaan Bless Us For Study Papa folded hands light skin tone face blowing a kiss heart suit	1
such a Soo funny comedy and strong emotional movie can't wait for de de pyaar de 2 supbbb performance  	2
uk It ’ s a piddly little room Good job the 5 members of the press brought their equipment to fill it up	2
Niras hone ki jarvat nahi scindhiya ji hame janta ne 5sal sochne ka wakt diya hai 5 salo bad inper dugni sakti se t  	1
Sir itna gyaan kaha se lagate ho aap really too good sir	2
hi sir apko dil se ekbar namaste apka big fan hu hum bajrangi dal me samil hone k lie utsuk hu aur me  	2
Ye apka hi ilaqa hai na ya  	1
uk Shame no smart Alec Brexiteers told the public clearly what they meant by Brexit is B  	1
RT mohole One year of Beautiful film parmanu has given to us by dearest guys aaj parmanu movie ko AK Saal hua hai 	2
RT Congratulations shree sir Now please look at this matter as well We'll be very grateful to you 	2
RT Tum logo main sy jis ny Bi Saad ka account suspend krwaya hy is sy saad ko frk ni prna ghanta frk ni prna ku ky tum logo ki 	0
Sardar thok tali or chor politics Bhut burai kar rha tha tu Karma fucks hard	0
RT I love you my mom and dad Main apne maa papa se bahut pyar karta hoon 	2
We all taking the Proud Bharatiya Shapath to never employ children for any kind of work / services and do best for co  	2
Congratulation jeet appki Mubarak ho 	2
Who the bloody fuck are you ? Just get the fuck lost bitch . India tere baap ki jaagir hai kya be chutiye ?	0
Soul Bhai Once Again wishing you very very happy birthday tumhare liye bhi ek pc bacha k rakha hai baak  	2
na I love it sm a gone gal face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
IND Kitna murkh banavoge janta ko . Varso se public ko dharm karam ke naam pr murkh banate rahe ho mish  	0
RT Ye side wala Rahul ko kaise jungle kutte ki trha dekh rha h .... soch rha hai kaisa namuna paida kiya hai soniya ne 	0
RT mss When Allah swt is forgiving people on Laylatul-Qadr . May you be one of them Ameen Ya Rabbil Alameen .	2
SSRajput Humor Thank you bhai CFM jinda hai ? two hearts folded hands face with open mouth	2
Bhai me kab bola congres musolman o ki party hai ... ye toh juth hai ... typical sambut patra type Ye  	2
Aaj se 4.5 saal pehle ek aadmi free pani dega bolke chunav jeet gaya ... 4. 	1
Galat ko defend mat kro jo galat h wo galat h agr ye govt b logon ka haq Mary gi to hum isy support  	1
Jhut or bad zubani ki bat agr PTI wale kre to smj hi nahi ati q k ap hi log hen jo ye sab gand le kr ay he Pak me	0
Kutti maa k kutte pille	0
Geo Phir yeh bhi na bhoolo ke Pakistan ke do tukre kerna walay Bhutto ki aulad ko tum log Pakistan ka PM ba  	0
Looool This reply is the best	1
RT I ’ m 49 I doubt very much or at all on the day of my 51st birthday I ’ ll wake up and say “ wooo-hooo it ’ s my birthday and I ’	1
Desh bhakti baat wahi samajh sakte hai jo khud deshbhakt Wo log to sirf Bharat tere tukde hong  	0
RT Har jagah ... madam sir ... 	1
Tu tere baap ke liye jo bola wo kya tha be bhadwe .. tum logo ko usi language m  	0
Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka ba  	2
NAMASTEY VAV we all kpopers are welcoming you all and gladly sharing our love with you VAV idols and Vampz fandom ... 	2
We all citizen of India are proud on you Sir . Many many congratulations for swearing - in ceremony Si  	2
Randi ki bachi hai ye ganjy ki najaiz aulad 4mah me bacha nikal day pher b sharm nhi is kanjri ko	0
What we said during election time I apologize people of india And congrats Modiji on this huge victory We want t  	2
ye kar rahe hai aapke neta gharo me kahe ke grah mantri hai inko laat mar ke jail me daliye aor r  	0
Lanat hai is kuti ke bachy pe ye waqye dabu hai is ko to dimag mai goli marni chaye pouting face pouting face pouting face	0
RT Modi is gift for us he is not leader of Hindumuslmansikh etc he is leader of human of ind 	2
k sabhi dal dhiyan de agar EVM par sandeh hai to aap har savikar karen awor na hi jeet K virudh Bharat  	1
portal Hi sir muje army join karne he but mere pasai coaching pasie nhi he please help me	1
RT Uhh how r some people attracted to rude ass people ? Like whats so amazing about ur bf being UNNECESSARILY rude to a girl or 	2
Bilkul nahi pr appreciate krne pr to bol sakte hai na ?	1
RT Pic1Ab yeh AMEER kaun paida hogaya naak tudwane ?face with hand over mouth Pic2 Mai ameer papaji kahi ameerzada bolke marne to nahi wale Pi  face with raised eyebrow relieved face	1
Nahi sudrega ye surjewala that ’ s congress didn ’ t even get opposition majority also ... man facepalming	1
RT And sayeth Jerry Falwell Jr . unto the non-believers Let he who hath not gone into a real estate venture with his favori 	1
Nashedi ke fan iss motey ki aukaat nhi same cheez salman koh puchne ki .... Salman iski gaand me da  	0
Tu chor Tera baaap chor is patwari ko haram Makkah al mukramah ka khayaal toh karna chahi  	0
ahsan Shame on whole Pakistan cricket team inse nahi hoga yeh world cup k first round se bahar h  	0
Jeet ki bahut bahut subhkamnaye Aap jeete hamara Desh jeeta or jeete ham sab desh ke niwashi . Ja  	2
Farig to ho DiMag se to mashwara b farig wale de rahe khud apni ankho me ye noor barsao nerd face pistol pistol upside-down face	2
Sir ! Remember .. “ Pistol Maine pehli baar uthaya hai magar yeh jaanata hoon ki a Trigger dabaane se gol  	0
Modi modi kahte kahte Hindustan pura ho gaya Kathmulllo ke jute pade Pakistan adhura rah gaya ....... . . Aaaj maa  	1
Guruji ki Sena karegi sabka beda paar . . . .  	0
Dear Saurabh ji requesting you please make video on emergency I likes your video very much special  	1
Shri Narendra Modi ji Namaskar . pls think about it . save texpayer Money to Build new India 	1
yeh Sarfraz ko samjhao ke throw pe wicket pe aya karay bara aya nawab ka bacha 54 insan ban ke wickey keeping kar .	0
Sun be ghi ke .. ab to teri g faadunga suwar ke .. tu ek suwar ka hai ya kyi musalmaan teri ma mei ghuse the 	0
RT Good morning my almighty papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhs  two hearts two hearts cactus flexed biceps	1
Ek acchi kahawat hai Haathi chale Bazaar kutte bhoke hazaar This is our m  	1
A pora failsa parh patwari . IK ne case lara hi nahi koi DNA sample bhi nahi hua aur tum  	0
GDP 1% ho jayega to bhi vote modi ko hi denge ... tere jese ko nahi ... tum konsa tir m  	2
14 Bc itne din se soch raha hu gaali naa du Par ye behan ke l maiya ch * dane aajate hai r  	0
rathee BSDK teri mammi mamta bano sirf जय श्रीराम bolne par hi jail bhijwa rahi hai uspar video kyo nahi ba  	0
RT It ’ s much better to live as yourself than to try to B sum1 else . Win or lose U ’ ll never regret having integrity & being wh 	2
Khtre me nhi khatre ke dar se ek muslim bjp nhi bana pai bjp darti thi modi muslim ko nh  	0
letterboxd jest super appka te ż mo ż na robi ć listy maj ą ś liczne plakaty i uk ł ad strony jest przyja ź niejszy ni ż na film ł bie	2
Modi ji ye galat he aap ne sushma ji ko mantri pad nahi diya videsh mantri je tor pr sushma ji sabse best option he  	2
Han bilkul Karon support shabash .... Bass Woh over attitude hai ... Waise Mubarak aap shart haar rahay hon	0
MC Tere Abba ne kitne meriit pe lagye the Metric pass ko kahan kahan posting ki koi sharam haya nahi ati	0
Waah mc is so cute !!! 	2
sir g in logo ko kuchl .... dooooo plzzzzzz ... Pakistan zindabad . Pakistan army zindabad ..... Pakistan I love Pakistan Pakistan	0
hamare Priya Amit Bhaikripa karke aap aise hi dabang bane rahna . Hope you will always be accessible as you were . Chanakya Ko Pranam	2
Agar Rahul Gandhi ji bina kucch kaam kiye bhi Amethi se jeet jaayein to vahan election hi nahi hone chahiye Rahul  	0
In love with this hashtag .. recently sikha hai kisise .	2
RT Hello Twitter friend Mai priti prasad Twitter kuch dino me chor ke jarahi hu ek project pura karna h Jo bahut jaruri h j 	1
RT Khanji she is not bad bro Atleast gaddar toh nahin hai na jaise humhare Desh mein hai 	2
RT Mutuais q tal n ó s sermos mutuais no Instagram tbm ? Deixem o de vcs aqui juro q sigo todos NAO ME DEIXEM NO FLOP twt 	1
great agri push and promise delivered it has to be Jai Jawan and Jai kisan and everything in between	1
RT Handsome love you Sallu jaan 	1
RT This is so funny hows uncle saying ‘ double 007 yeah ’ and laughing at my guys despair . 	0
RT Can Aishwarya Rai get any more beautiful ?!loudly crying face Bulleya - Ae Dil Hai Mushkil 	2
RT Ab kya hoga After boycotting Hindi news channel for 3 months i want to the debate Khud  rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Shame on batting and shame on body language ye mulk ka name khrab kr rahy inki accountability kn kry ga	0
RT Police Station ki Noida Extension me bahut Zaroorat Hai Chori aur loot ki Vardaat bahut badh gayi hai	1
Tu itna na socha kar wese bhi kal tu ne wo IK ki wife k ex-husband ko Makkah bhej diya tha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Suparbhat ... ek khubsurat din kafi intjaar ke baad isi umid ke saath ki hm ek majbut government chune hae or hmara  	2
Aik orat ho kar itny galeez bakwas . Yeh pakistan ki bety ki soch nhi ho sakty . Tum zaror out sider  	0
Hadi to ho nhi skti kyu ki hadi hoti to aap hospital hote or dil hoskta hai jo bas dard hota hai lekin dikhta nhi	1
Q be madarchod ramadan mai goli nahi maarsakte lekin terroist ko bachane k liye pathhar fek sakte h  	0
JI AAPKO JARURAT HAI 1/ EK WELL EXPERIENCED POLITICAL GUIDE ( JI SHYAM JI KOTOI NAHI ) 2/ PITTHUON SE  	1
Hindu muslim ke naam par siyasat karke desh ko duba diya . Sare mudde chhupa diye aur firbhi kuch log ha  	2
Sir daadi saphed ho gayee but I still see you as maddy young and handsome . love you perfect sangam between north  	2
Galt h god sb dekhta h	1
Rahul Kawal ne BJP ko harane ka bahut try kiya tha .... Bahut ulta seedha bol raha tha ... Ab  	2
Mamta didi jai shree ram Jai shree ram Jai shree ram Bhoot pisach nikat nh aave Ram name jav na  	1
TIran se Tel loge . MNa sarkar abhi to desh hi nahi pura banta aur sambhal rahabas 3-4 tv houses walon ki salary  	0
Mamaji apne ham sabhi educated youth ko kahi ka nahi chhoda . Ham sabhi over age hone  	0
Arey yaar kaisa journalist hai yeh abhiviyakti ki azadi ka Matlab hai tumhe azadi hai BJP ka propogan  	1
PM ji ko ji TV debate ke lalkarte the bolte the media ka samna nahi kar sa  	1
Ek bade officer apne ek constable ke khade hokar encourage karna bade dil ko darshata hai sir ur really great thumbs up	2
lanat on your views and also upon u 1000000 times may u feel better now Hypocrate 	0
Jitni media ne bjp ke liye prachar ki hai utna to khud bjp ne bhi bjp ke liye nahi surgical strike  	2
Congratulations PM sir ji Apko loksabha election me parchand jeet ki hardik subhkamnaye . Aapke natartav m  	2
Ye naklee Hindu gaddee haasil karne ke liye itne jyaadaa utaawale hain ? Ki kahee ke CM ko thappar to kahee Jay S  	0
RT I wanna dedicate this song to you .. This is one of my most favorite ones ! Plz listen it once . Just for you 	1
Chy Agla insan Kesa Bhi Q na ho Aysy Pak jgha py ja ka galiyn nahi dety Khuda ki abad  	1
Tej pratap ji ! Abhi too aapko ko party chalani hai ! Abhi too party suru hui hai Jai hind ! Jai bhardt !	2
RT You're lying .. no one is on Pvt your all are on sarkari kharcha	1
Happy b . Day dk pls performance me dhayan do	1
No one jobless ... only congresi and Rahul Gandhi is job less ... all are doing there job .. koi bhukha nahi sota a  	1
Karai key tatwon ko Paisey dey ker vedio bananey sey tumara hisab baraber nahi ho jaiga ! Tum our tum  	1
RT lms Parker You are my very best today Thand you for texting your daddy  growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart	2
India waalo taiyaar ho jao Party ke liye Kiuki india world cup jeet rahi hai Sutron ke hawaale se khabar aai h  	2
anyssa Happy birthday boo crazy to think we met at like 9 years old and today you ’ re turning 18. Happy birthday  	2
Very good thinking Jai siya Ram jii	1
srishti Kya humble fans ko maa baap ki gaki de raha tha us dinor ab jab song flop jo gaya to  	0
I really hope ' ab fark aaye '!	1
Subh kabj ho gyi na tuje ab gussa hoe bina n  	1
mjko ni chaiye mai apne ghr k electronic appliances tod k khud hi nikaal lungi face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	0
This video made my day ! Picchar akdam kiliiar hai ! 	1
Jai hind Bharat mata ki jai congratulations sheer narendra damodar das modi ji im very happy 5 years  	2
Devang Abe ghenchu Tere jaise nameless faction ka I'd dhoondhne ki jaroorat NAHI mu  	0
Look at his face ! Is that the face of a corrupt policeman !? He is so embarrassed  	0
ji Maine wo din hi kaha tha na aapse BJP Ko Anya pichda jaati ka dalit aur Yadav ka chor ke bohot backup  	0
Uno ne khulay lafzon mey biological faizay bhi btaye ee ke shazi is like a hormone replacement therapy	1
RT Why to give this traitor so much importance ... Kuttay ki mout Maro aur qissa khatam	0
You're very Smjhdaar xD haha sure thanks alot blossom	2
Usse manthan ki zaroorat nahi Akhlesh jaise bevkoof ne usski BSP ko sanjeev ani de di hai nahi to  	0
Terrorist bjpee party ne bhi tribute diya tha Gandhi ko . Tu apna muh bandh rakh	1
Fellas if you're planning on DMing Eid Mubarak to every girl you know user this website so it doesn't put them al  	1
Bha ab koi brahman Nahi shudra nahi kshatriya nahi vaishy Nahi sirf or sirf hindu hai ek  	2
Akhir rishte itne nazuk hi kyu hote hain ? Akhir hum rishto k zariye khud ko pura krne ki koshish hi kyu karte hain  	1
RT To the best most wonderful most loving actress she is a queen she nailed all her performance hats off me 	2
Sabse khatarnak hota hai aapke sapno ka mar jaana - pash Thank you For this amazing piece .. I know I  	2
Nawaz chor Zardari chor Faryal chor Khaqan Abbasi chor Maryam Safdar chor Shahbaz chor Niazi c  	0
Ke Pakode Yes yes Diet bro Only fresh veggies and fruits along with some chapati	1
Upar mentioned people agar tv se gayab ho jaen ya media walon ki reach se bahar chale jaaen . 70 percent yogdaan det  	1
Bhut sharm ki baat h ki log aise troll krte h in jaise logo ko fansi honi chahiye .. 	0
gadkari Aap Bahut 2Badhaeihai Modi ji k 2Mai Mantri Banne per using tarah Vikas Hoga	2
ka sher Jenai nikal ja beta nai to taryi nikki baji ko be lolomycin ka teekha laga dune ga aour tum free mea mamu ban jyo ge	1
RT U had decided to leave Politics if Pappu looses from Amethi Mard ho aur mard ki juban hai to Politics ch 	0
RT U Meet Papa Ji u meet papa dhan satguru tera hi aasra Gud morning satgur maula bless me 	1
Congress ki ideology kuch b ho lekin bjp se achi rahegi ... Aur congress hi aisi party h jo bjp ko pur  	0
RT I feel With every passing day Kashaf Murtaza's philosophy of life is getting more relatable ... Zindagi me har dariya khu 	1
all the best indrani khub bhalo hobe 3	2
Ye saal bhai ka hi rahega Bharat 400cr par Dabangg 3 300cr par Please follow karo mujhe bhai	1
Inka man nhi hai organised karne ka opening ceremony bhi chutiyapa thi ....	1
MashaAllah bhttt hi pyari Awaz mai apke liye sajdun mai dua karti hun Allah pak sehat o zindagi de A  	2
RT This is great breaking News !! Modiji Kal Apni Mataji ke Charan Sparsh karke Ashirvaad lene ke liye Gujarat jayenge .. Dear 	2
* Muslim guy enters barber's shop * Barber Kya katwana hai ? Guy Daadi toh nhi kaat sakta Khatna bhi ho chuka hai Baal hi kaat de .	1
is there any Chance 1992 k worldcup may bhi Bangladesh ne SouthAfrica ko haraya ho ? grinning face with big eyes winking face	1
You are so sweet Shanky .. Thoda araam mila and here you are chatting with us all .. What more can we ask fo  	2
oy chit fund chor jai sriram ramram kia kar mox hogi nahi sayd tu alla ho akbar karegi modi ko gal  	0
aqib Bahut badhiya	2
Usha maha purush se jis ke surname ko uske khud ke bacho ne nahi apnya uski karrotot  	0
Modi ji ne century nahi triple century maar di hai Aur Pappu ki team ko jisme aap bhi the 52 par all out kar diya  	0
yeeeeee I want to see thanks	2
Kyuu k tm log ghareeb awaam ka tax ka paisa chori krta thay aur kr rhay ho Awaam tm logo ke money lau  	1
Mantri ji chunav ke bad lite ka bura Hal ho gaya Hai district p  	1
Tu Randi chup kar Sali ghar ki aurat hai ghar me hi reh Warna Tera pati ka lauda kat  	0
jab ye media mai aapne leaders ko nhi bhej rahe toh media kyu ja rhi inki PC mai koi izzat hai ki nhi tum logo ki ..	0
ALLAH kher kray .. Ye match jeet jao .. bhallay world cup na jeetna ..loudly crying face 54  	2
RT SIR BAHUT BAHUT BADHAI WITH REGARDS RAJESH PARMAR PARSAD N N D DUN UK 	1
Mera bs itna kehna hai ki jb muslims ko alag desh mila unhone itna bada hissa le liya  	1
RT hoty Kha se ati h itni pavitr ldkiya jine bc nahi pta villen 	0
Anupam Kher Anupam Kher Tu Insaan ka bachcha nahi hai tu Akhiyan ki Baccha Hai Insaniyat nahi Janta Hai Drama Sab k  	0
Tum jaise logo ki kahne se Kuch Nahi hota tum jaise log bas kutto ki Tarah bhoukate raho bas 	0
RT srcm Peace is transmitted from heart to heart or in other words love begets love - Babuji	1
PakPassion Drugs leta he BC dope test karao 4 sal k lye bahir hoga .	0
tw0 In Shaa Allah bas dua ap ke pass amaanat hai . Mere Allah ji se kahein meri duain jaldi se qabool karein  	2
RT Main lucky mehsoos karta hu ke itne bade project (#Bharat ) ka main hissa hu to mere liye garv ki aur honour ki baat hai 	1
Of Lyching Mein kahna nae chahta qki mere Yaha btay  	1
Beautiful song ........ [smiling face with smiling eyes Shital Goswami ] sings Rab Kare Tujhko Bhi Pyaar Ho Jaaye by Alka Yagnik Udit  	2
Krishna Kutto ko dawat par nahi bulaya jata yaar	0
Modi ji wala cloud toh nahi ... fir toh mamla gadbad hai thinking face	0
Kunal Kamra be like ... main kya mandir ka ghanta hu jo har koi aake baja jata hai	1
RT Me whenever anything goes even the tiniest bit wrong 	1
Armaal22 Ab bss wait kr Rahi jab unhe agar dikhega hamara tweet to chale  	1
Sidhu ji Suna tha sardar baat k pakke hote hai kya hua AAP saradar nahi ya baat ke pakke nahi 	0
Happy birthday to the most beautiful akka 	2
Aalim aur baba ki zarurat nahe hai apko App Sache dil se Allaha se dua karo Inshaallaha appki dua  	2
com koi inko pucho ki BC pese kya iske dahej m aayenge jo gov in free rides m lagayegi ?	0
Khud post karke khud hi nahi padh paya tu . It is clearly written that caste is not by birth alone . 	0
Desh me 2 patra aise bhosdiw hain jo khud ko kisi raja se kam nahi samajhte Pehle ko to public ne elections  	1
we miss the mauka mauka campaign Get it back	2
No Other Language Has A Word As Sweet As Bhai Jaan In Urdu . red heart	2
Jamali Nice one but logo filhal KK ki jaga Pakistan ka lagwa do . Pic is good	2
riz I wanna be a lawyer !!! Fuck you pussy	0
RT Keshav P Morya ji upp 2013 bharti jald se jald puri kra do candidates me bahut naraji hai bharti puri na hone ko lek 	0
Or Maiin yahan pigaal gaya She is such a sweet celeb FrNdz DiL khush kitaa jay DiL sa Dua .. Follow her  	1
RT Bukhari Jin ko Imam parchi lgta hai Babar selfish lgta hai Imad ki worth smjh nai ati Amir team mn kiun wapas aia ye nai pt 	2
malik94 Matlab isse pehle minorities ke man ki aati thi to majority haari thi fir . Kya baat k  	1
RT Prediction About Saint Rampal Ji Per Prof ( Harare ) spiritual knowledge of the Great Saint wo 	1
ps Chota boy India is a democracy it means we have right to choose o  	1
GooD Nyt Khudaya ji ~face blowing a kiss Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra I'm really very sry for ol my mistakes plz  	2
RT Namastey i am from India and i loved ur post with ashish chanchalani pls do a collab plssssssss folded hands light skin tone folded hands light skin tone	2
Jb ap khud chor ho to kisi Ke Upar chori Ka aarop nahi lagana chahiye sare ghotale tum or tumahre party ne kiye or  	0
RT He got in one little fight and his mom got scared . Yeah we know . 	1
RT dionysus Electrician bhaiya nahi aaye ... Toh .. diwaar pe fit nahi ho payi 	1
RT - Bjp ko vote on Muslim mahilaon n Purushon ne diye jinko yojnaon Ka fayda milaya Modi 	1
Lekin badi dukh ki baat hai ki west Bengal mai jo change aanewala tha wo aur Zada kuch nahi hobe wal  	0
RT bunny04 Just listen to this song .. this will help you to move on Haste haste katt Jaye chutiye Zindagi yuhi chalti rahe Khushi  relieved face	1
jai shree RAM . Jai shree balaji ki . Jai shree Gurudev Bhagwan jagatguru Rambhdracharya me DURGARAM  	1
Sir koi fayda nahi itna load lene ka desh usi ko chunega jo hindu muslim aur pakistan ki bat karega  	0
ye dp wala dheela .. bistar garam krta tha goro kaa .. deshdrohi tha hindu k nam pr	0
RT Heartiest congratulations and all the best to our Hon . Prime Minister for the amazing victory !! May god give y 	2
En dono Ko Congress Mai lai aao kuach bhi kare kaam tu Congress ke hi a  	1
Aap sab ko Shab e Qadr Mubarak ho . Duaon main yad rakhiye ga . Maine agar koi ghalti ki ho ya kisi ka Dil Dukhaya ho  	2
Sir congratulations on your new ministry . I am offloaded frm My 2 PM air india flight ! At the airpo  	2
RT Is it possible ?? Sabhi situatiin ko dkhne ke baad nd saari logical chz ke result ko jaannne ke baad aisa hona chahiye ya n 	1
RT Evm jb tk h BJP Ko harane wala koi nhi h	0
RT Good morning papa ji bless me sewa simran Parmarth 	2
india 07 Congrats sirjee !!! Love y  	2
Language problem .... players samze 100 dijiye .... 5 jyada de diya .....	1
You are doing a great work 	1
SwaSan Also watch I'm sure you guys gonna love it 	2
Kuys you look like my ex no HAHAHHA ASAR 	1
Monirul Islam ko parti Se bahar nikalo warna BJP west bengal me bagawat ho jaiga 	1
I ’ m missing Queen Lili so much I hope and pray that you ’ re doing fine and that you feel loved We love you Leo an  	1
670 uh are my oldie goldie frnd uh are gem life me hmesha khush raho cutest and loyal person ever hmne kaf  	2
* A guy tweets * Can someone suggest me good fiction books ? Guy1 Google karna sale chutiye Guy2 Hoshiyari kahi au  	1
Abey Ooo Chootiaye Ki Aulaad Bakwas Nhi Kar ... Dafaaa Hojaaa Is Mulk Sey Is Mulk Mejn Rehny K Laiq Nhi  	0
Behen ki laudi ! din bhar jo Masjido se loudspeakers gaand phaad k halla karte hain tab to tere Ko orgasm a  	0
Hamara Bharat Desh Ka Pradhanmantri Koti Koti Naman Main Chahta Hoon Bharatiya Janata Party ka Karya  	2
RT Veteran actor holds an entry in the Guinness Book of World Records for his film Yaadein in the ca 	2
We ask Allah to guide you in your future endeavours and may He always make things easy for you . We love you fii sa  	2
Happy pa sya non ?disappointed face I hope I won't regret giving you my 3rd chance which it is the last . Marupok ka kasi kaya may  	2
Agr aj ki izzat ka janaza nikal raha pory pakistan aur internationally bhe tu uss ki wajah yeh begai  	0
Bhai aap to pahele se hi ministry of gyan jara hatke me mantry ho Kya ab aapako ministry of pakistan ki lo Bhi chahiye ?hushed face	1
जय श्री राम Ye Pakistan nhi hindustan hai didi bhaut chl chuki तानाशाही ab nhi choulbe thik hai aur agar such mai  	1
org Haiiii aik Dunya or b hy wahan kaisy jawab do g  	1
Lanat ho tum per mitoo gay tum aur tuharay aba Pakistan mitanay key liay nahi ban  	0
RT hazra Kat is selfish she be like apna kaam banta bhaad mein jaye janta salman khan should know she is aastin ka saan 	0
You are right Salman Khan is chutiya saala .	0
Hariyana ki sarkar naukariya chhin ne me vyast hai to janta ne hariyana ki Congress se jyada site kyo  	0
Jo log desh ko todne ki jatiyo ko bantne ki secularism k naam  	2
Pain yako mar jao apis me lar lar ke wo kuty ke bachy hamre dushman tu chata he ye k ye larn apis  	0
Ahmd Ab modi jihadi like u mujhe sikhayege ... tum log ab bhakt nahi rahe ab tum modi supporter ji  	0
Coin Pair DENTETH is running up for a couple of minutes ! just now went +3.66% ↑! It might be a good very short term investment .	1
s Shaba khair Superman sweet dreams Shaheer jiii face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
Congratulation my dear pm modi ji Aap se request h iss baar hamare desh ki population pr rok lagai j  	2
RT siddiqui Hindustan hamare baap daadi ki tha hai aur rahega Jis main dum ho hame nikaal kar dekh le We are proud Indians bor 	2
RT heart And the wait ends in 7 days I believe This will be his Best till date Might surpass Bajrangi ( movie w 	2
bansal kiyu ki media ne bhagwan ko bhi brand bana kr rakh diya hai	0
Sarita Lekin for India's better future everyone should resonate with same frequency .. 	2
* Dominated by accident * I disliked it cuz I love my surname bachpan sy	0
Hit me up whenever you feel like it buddy bhai scenes hain apne	1
Ye to acchha nahin bol sakte . Lekin Zara sochie ye kya ki hogi jo yah ghatna ghati . Women may not be alwa  	1
. Tera baap ka fauth hua toh Mai kyu Dukhi rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
- lately i been loosing a lot of shit . Haha i still her this one nigga saying “ are you ok ?? You been kinda off ”	1
Yeh Tabbarh NS ko Nelson Mandela sabit karega !? NS toh Nelson ke kutte ki ' bakiyat ' ke baraber bhi na  	1
Btw Crush to nahi . Likn han Pehli Friend hai Twitter pe ye smiling face with smiling eyes	1
Ab ye kisne afwah failayi h ki computer baba k silent supporter the aur 28 k hi p  	1
Wishing you a very Happy Birthday Karan joharSir Tum Jeo Hajaro Sal	2
thx to every single memer for making our day u guys r amazing jindabaad . 	1
RT Yaha paani nahi hai bc ansu hain sab ke . - Alien - Swinery	0
Bulla bhaiya Babaji Ko bolo unblock kare please 	1
Sun re saale ek thapd me Sula Dunga rajneeti mat kr baap ki aulad hai to Faridab  	0
Janab Kahan he Naya Pakistan ... wesi he rishwat chalty he jesay pehlay chalty thi . Koi change nhi poli  	2
RT Anybody else in love with vada ?	1
Sir aap bjp ke agle cm banege advance in congratulations sir ise bar aapne sbhi ka d  	2
Sharma ROFL . So more chai for IAF ??	1
Is haramkhor ko aapne Jo Jawab diya wo pure din sochega iski koi galti nhi ye madersa cha  	0
Sali 10 qsa akait 9 danai gw khwardna except for this one This one is nothing but truth	1
RT ** FOLLOW OR RETWEET I FOLLOW BACK ** We offer 2 matches for PAY AFTER WIN ksh 1000. Odds ranging 6-11 Interested ? Text ' V 	1
Modi ji ko congrats .... kaas modi ji ye msg pdhte toh mai bhot jaruri baat bs ek hi baat bolna chahati  	2
Swara ji ek actor hone ke naate AAP ka bada samman karta Hun ... but ek baat puchne ke liye utsuk Hun ... 	2
RT Guttar k dhakuno key choree say shru kiya hua business is Arz a Pak ko lootnay tuk pohncha . Kitnay banks fail huay log medici 	1
Abhi bhi chance 2 best player England me Ajinkya rahane and yuvraj Ajinkya k pass achi batting and fielding format  	2
Kyo bhai dukhi kyon ho ???? Kya iss baat ka dukh to nahi ki congress party ki samadhi pe modijine pu  	1
Delhi ke bahar hoon Lekin Bharat ka hoon r aapka bahut follower hoon aapka prime time bahut dekhta ho  	1
RT We see  YOU rocking Prizm lenses like . RT for your chance to win a pair ! Official rules 	2
bi aa rhi h chacha Aap KHILADI ko bhul gye cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
RT My nerdy ass would LOVE THIS SHIT 	2
Yehi toh Rahul Gandhi samjha rahe the ki 45 years ki highunemployment aaj hai . But people of India cant u  	1
Gandhi's congress hinsa per bhasan deta hai karta nahi kar  	0
Saudi Arabia wale to khud America ke talwe chaatte hain Wo kabhi bhi Palestinian ki help nahin karega	0
1 number likha hai . manufacturing band karo .. sab khud hi seedhe ho jaaenge 	1
RT God !!!! Why am I just stumbling on this handle ... Oh God !!! Steveolosho .. Unku .. God Bless t 	1
fizakhan Bhanda tera phuta h .... Indian media Kitna aazad u only beg ... Phir khatam ho jayenge rupee vo Soch kisse mangna h ab rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
fake video shared by bhadve of feku	0
Force Why do I always see poonawala brothers debating on bhakt channels Wo bh  	1
Sir Congratulations for BJP Sir Hum Computer lab attendant hai hme January ke bad vibhag ne salary nh  	1
 	1
RT Meri life mae aik ap or apa ke brday ka din aise hota hae js ka mujae bht intazar hota ha bcz 	2
sarita Kyu teri ammi ka halaala krwana hai tune bsdk .... ma behen  	0
Guru Paa Plz Always With Me .folded hands Without you m nothing pita g Love u sohne rabb g 	2
O Kanjar ki olaad tere pas or koi kaam nh nai wqhn beth k yahn ki bten krta hai koi kurta pehnay p  	0
I absolutely had no lag or stutter on my Exynos Note 9. Everything runs really great .	2
Swmmy ji Congress ki sarkar vaha 6000 nahi de rahe 	0
RT Humain unki bilkul fikr nahi par saare Lutyen media wale lage hue hain unhe samjhane mein aur suggestions bh 	1
Good kanchan Sharma Aap Milne jaaoge bhaijaan se 	2
sharma Tero ko gali sunne ka shok hai lagta hai Ispar video banan be bhikhari sale 	0
Me agree krta hu lkn is pe pakistan ka to masla nhi jo log qanoon bnate he r torte he wo begherat hein	1
RT Thanks a ton sir You are always an undying strength for any new Idea . 	2
Noor Apki profile ki eik achi baat yeh bhi hy hr achy chez dekhny mil jaty hy . Allah apku bhi hamesha hmasha khush rakhy .	2
ye sb sale dogle h jaise logo ko bharat se bhaga dena chhiye	0
My all time fav actor Padmashree Paresh Rawal ji ko Janamdin ki subhkamnaye Babu bhaii God bless u 	2
toh kya BJP ko vote na dene se electricity aa jayega ? Bewakuf insan isse pahele BJP  	0
Yaar wo haar jaien tou hum ooper chalay jaein gy this is not a bounce back ? This is not retaliation brother . Hum t  	1
Heartiest wishes to Hamre Sabke Pyare Ji for his new role as the Home Minister of India . 	2
Gd nyt papa ji Plz bless us Come in my dreams Forgive me Pure pariwar ka vishwas bnaye rkhna  	2
RT why should Mamata react to jai Shri Ram slogans ? She must respond with Jai Gandhiji Jai Nehru !	2
Kash Godse ne Nehru Jinnah aur baki bhrast Congressi ko maar diya hita to aaj Desh ke tukde  	0
RT Lord I need you to teach me how to love . I haven ’ t been doing a good job at it . Plant your seed of love in my heart and 	1
sponsors kaam aur producer ziada lag rhy ko kabhi itni izat nahi milli ho gi jitni ap l  	1
Aaj agar atal ji hote to bhut happy hote and hum sab bhi aur double happy hote .	2
Edu sir ji namaste meri ek gujarish h aap se please jabab jarur dena meri wife mamta high great thaired  	1
Jai ho sister apki Aap jio hjaro sal ye meri hai arju aaj dil ro diya aaj duniya me nahi hai pr aa  	2
RT I love this picture so much On my day going into enemy stronghold to tell them ya fada is something I can do My man 	2
Ufffss ... Itana padane ke bad bhi MBS tak nahi pahuncha ... MBZ ke Bare me pad ke adha chor  	0
was AJINKYA RAHANE a better option on no4 in place of KL RAHUL	1
Official Jaa tujhe maaf Kiya is wonderful song ! rose rose rose rose rose rose	2
Gud than better for uh wasy b ap ki api's boht han na idhr enjoy smiling face with smiling eyes	2
Aap sabhi logo ko pichwada bhut bhut mubarak ho ... BTW outshallah boys played well  	0
bridges 189 Apky liye to free hi free hain 	2
Congratulations Hon . P M aapko jeet ki bhut badhai ho . Congress vale aa  	2
Thank you so much . At least this time I knew it wasn ’ t building pr  	2
I yeh chutiya bann kehna chaah rha saala jab se porn ban hua yeh pagla gya	0
Manney yoge je apne sbhe ayogo ke president ko bulakr emandare se Kam krne direction Diya ye apne  	1
Bahot Bahot Badhai for our nation PM-2 terms Sir Jee	1
70salo me apki govt ne kya diya . babaji ka thullu . sudhar jao ab bji wqt h warna 52se 5par aa jaoge	0
Dear I saw ur movie at hundered times very positive movie now im watching u soo sad siir g  	2
Poison Krishna Gadho ko to ye bhi nahi pata ki Obama ab president nhi hai US ka face with tears of joy person facepalming	1
raaj Thank you so much bro and I'm really humbled folded hands medium-dark skin tone folded hands medium-dark skin tone	1
Sharib Ek ladka hoke I really like the way u r ready to believe every story ! Wah ! Dusri side ki  	2
Hasan Haa phle confirm to btaO khA huA ??	1
Mere pishab ke dabang hain ye log suvvar se gandi nasal hai in logon ki maa ka doodh  	0
RT mehra Dear ji I am a Charvaka Indian liberal and this is my wish list . Hope you fulfil my wishes . 	2
Over one month of the MBA life done . Grown so much already . Penned down what I think got me in the right mindset . 	2
Tou phir sahab ko ye maloom nhi hoga warna wo haqooq ul i  	1
World cup hum jitega 	2
Many Many Happy Returns of the day Sada Khush Raho ..slightly smiling face Muskurati Raho ..slightly smiling face Har Raste Me Khushi Pao ..heart suit Or Hume  	2
Hsn Shah bunns Usse shayad khud hi pata ho face with tears of joy face with tears of joy	1
RT My Ted Talk is out today . I hope it empowers you hugs you and reminds you of your own grit . Watch here 	2
RT We really thought this was cute omfg 	1
Ap dono sada khush rahy mery bahi or bhn Or ali bahi mai dua go ho k Ap bi gar mai eid kry	2
Well you can have my nose if it makes u feel any better coz I don ’ t want it x	1
I m verry proud Modi sir I love my India I salute sir Aapako sastang pranam	2
India ke sartaj Mr ji ko hum sabhi bhartiyon ki taraf se bahut bahut Badhai !! All the b  	2
We are at the Africa Summit today great start with the cocktail reception last night  	2
RT Or sun es ka jo kazab ahmad qadyani h os ne apne kitab me kaha k nab e pak s . A . W . W k bad 	1
Matlab Hinduo se karte hain musalmano se nahi karte hain shutup chutiya baatein na  	0
Hahah yeh tu nahi tera jala hua pichwada bol raha hain . Adat ho gayi thi na ki mullon  	0
Bibi ye logon ka trend ni ye aik orat ne ghtea pun me akheer ki he is ko to hinda ka khtab milna chahye 	1
Tum bc khud j  	0
How tf am I gonna do this assignment . I hate revealing shit about me . AUR JB PORI CLASS K SAMNAY BATANA PARAY GA TB ME KIYA KRUNGI FUCK	2
Spraker Your welcome and Good Night	1
Raat to Waqt Ki Pa'band Hai Dhall Jaye Gi * Dekhna Yeh Hai Charaghon Ka Safar Kitna Hai !!! 	2
Are beta apne baap se puch ki aise kese hua tum chutiye ho hum nahi hame pata hai jeet ke  	0
Mukul Roy ke time bhi yahi laga tha par forget it ! its politics we're choosing the best vice and  	2
Dalal media .. taarreef karne ka b ek tarika hota hai ... waise bhi jab desh me media aur gaddi pe baitha be  	0
These mad psyco people will run government in India ?? Sirf jute khane ke layak hai ye log man’s shoe hiking boot running shoe grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
Govt minister koi kam dhanda nai kartay .. aisi website p hi minister paey jatay hein ... ch nab ki video b udher viral hai	0
Jane you just don't know what you're talking about . Sorry sister you're wrong on Bernie .	0
RT ghaffar And there are some blessing peoples jo hamari fake smile main bhi hamary dukh dard ko smajh jty hai upside-down face upside-down face	2
No Refunding at Several places chalta hai jyada book nahi hua hoga abtak woh low price mein dekh lenge	1
Sir bahut bahut dhanyawad apka desh ka naam ucha karne ke liye but ek choti si request hai  	2
RT The time is over today releasing Intazar ke ghriyan khatam hoe Best of luck my love 4 yo 	1
Narendra Modi ko ek baar fir se Desh ka Prime Minister banaye Jane par Hardik subhkamnaye 	2
Poison kadri2 Instead of fuck me pandya she should've said aaj mujhey Karna hai	2
But LEFT will NOT stop !! After wins SIGNIFICANT re-election can't even imagine what LEFT  	1
Manniye piyush goyal ji Apke mantri bnne bar hum apne apko bhut gauravshali smjhte hai M prak  	2
kiran good morning mam apse ek request hai mam ji hum kirayedar walo ke liye bhi kuch kardo ji meri tankha 11 	1
Aap kitna tweet kroga ye chij harr roj hoti india ma aap kitni jagha ka pta kroga saab jagha yehi hota b  	1
RT charger Agr pakistan me one side lover ko jama kiya jai tu ek naya mulk ban sakta hai aur uska tarana ho “ Ja tujhy maaf kiya D 	0
Abh toh yahi chalega . Jai shri Ram 	2
We all always MISS YOU MAM ! Aap ka Videsh Mantri ke pad se jana bhot hi dukhad hai . Apaka apne deshw  	1
3) my favorite oc is the one I've personally made based off of me myself Meet Ashio Burai 3 	1
Ooooo when you see that your queen is on Trending ; I ’ m so happy 	2
nte Tera byah almost fix ho gaya hai . Dur reh ab in chhokra log se . face with steam from nose	1
Very dangerous situation in the country . Koi rojgar nahi nikla to oot ke muh me jeera fir result nahi	0
Mujy jitni zehar Lagti hai shahyd utni kisi ko b Nahi lagti ho gi Aur hamaray pCB nay is ko Ambassador  	0
Mna by celkom zaujimalo č i ten nov ý “ sponzor ” bol ten ktor ý m sa oh áň al Stefl	1
10 Shafique khan7 janam din mubarak ho larki victory hand hundred points	2
Ha ha ha ha ji bilqul . dakho ab kon jeta hy aur kon harta hy .	1
Fake video ko andhbakt sahre bhi kr rhy or media bi ise dikha rha h aree srm kro kuch to	0
of Sunni I would invite you but I'm gna be with my wife and kids	2
Chunaw ke bad chanelo ki niti badalti hai ... negative mindset ka chanel hai ABP	0
Mam Your Next Bollywood Project Aapse Jyada Beautiful Koi Nahi Hai all filmy wood mein	2
RT Good morning guru g . bless us and give us power to do more and more Sewa Sim 	2
Didi AAP ne khud ka bada majak bana liya hai AAP ki ginti paglo me hone lagi hai kis baat ko ki  	1
RT Khokhar agr Umar jaisy bndy ko hatya ja skta tu ko farig ker denay k lia govt . ko sochna ni chae	1
Choron ke beham ka koi ilaaz nahin hai jaise khud chorian karte rahe vaise hi dusron ke baare mein  	0
rahul ji aapka bahut bahut dhanay wad . aap congres precident hai . aap bahut mehanat kiye . good per aap  	2
RT 08 ptang Ham kch nahi krna chahty .. Bas yeh chahty hain k chowkidar chowkidar he rahy .. Malik na bny	0
RT doll Cute Sweet Lovely Pretty Nd Beauty Queen ! I Hope Aj Ka Din Tumhare Liye Khushiyon Se Bhar 	2
RT ' Breaking stereotypes is not an easy step to take but this father did Daughter Is Not A Property To Give Away . They are 	1
RT loksa Bahut kam to nahi sayad aacha friend pane ke liye khud ko aacha banna padta hai Btw heart touching 	2
Agar thoda sa dimaag ya general awareness ho to ye pata hota ki waha ki govt hai . Unhe  	1
RT these r cute but h & m accessories are overpriced and they tarnish fast -( they're also not recommended to people with sensi 	2
in Saale behen ke laudo ... pehle jo tumko funding karta h unke baare me likho .. pehle sunni siya inlogo  	0
Harami insan koi tujhay maray aisay hi Allah karay Kis baat ka zikar karta hai tu bc chotay say ba  	0
Jat bahaio se nivedan h ki wo bjp ko vidahansaba election m vote na de ... Inhone eak ias officer ko bi mantri nhi b  	1
RT Ek din Desh tabaah ho jayega lekin Yeh Hindu-Muslim ka chapter nahi close hoga Stop these nonsense and say it with proud	2
gadkari Sabse Bada Sahasee Sabse Bada Imaandaar Sabse Bada Neeti Sabse Bada Niyat Sabse Bada Vis  	2
RT Agar Pakistan me 1 hindu mara jata hai to India me 1000 mullo ko katwa dena chahiye .	0
Height sir se paanv tak Birthday Party nahi dunga Sign poore naam ke karta hun Favourite Colour rangeen hai  	1
RT officiel Puri duniya ka sb se skti maan h hmara modi jai hind modi ji	2
and that is all that matters hehe .. 	1
Cg se 11me se 9 bjp sansad jite lekin 1 ko bhi cabinet me jagah nhi mili . Pichhle cabinet me bhi koi mantri nhi tha ...	1
Very informative article ! Choti ka bada khulasa clapping hands	1
RT aapne Jo sakem Chalo ki thi kisano ko 2000 rupees milege Voh rupees abi Tak hamare account me nahi aye 	0
RT Good morning my all Tweeter friends Happy Saturday and weekend Jay Shree Ram Jay Shree Bajrangbali Dada 	2
RT Phir mehboob he ku na khaaa lia jae pora 	1
Log Mi Realme ki Sale me badu muskil se phone order karte h Ye log Cancel kr dete fr bolte h seller ki traf se kiya  	0
Uncle Pakistaniyo pe jokes banaane hote hai unke kapdo pe nahi 	1
syedaqeel Military is nothing chokidar ko itni ahmiat nai Deni chaie it's not even the pillar of st  	0
A little try of the song khoyi khoyi yadein sang by Shreya ji 	1
Bam Bapu hai lekin stud launda .... Get well soon sir	1
Khuni sale bjp wale . Ab Maal share carneme corruption me share na milnese khun kiya hoga .	0
What sort of a journo are you . You are dumber than you look ... India doesnt follow a 2 party system . If  	0
Ab Jo log Akhilesh bhaiya k Sarkar me jhoothe hi Yadav seva aayog likhe aur bole ki 56 sdm 86 me se Yadav hi huve h  	1
Got my nails done . What can I say I ’ m pretty proud . 	2
hamare aadarniya pm Narendra modi ji ko doobara pm banane par dher sari subhkamnaye aasha karta hu a  	2
Apka jawab nahi sir true fan red heart	1
Yes sir Please God up the facts and show me ONE evidence ag  	1
uneducated bhakt far better than madrassachhap educated . amit shah is now HM Janat ki tic  	0
RT My kind of OPPA WHAT's WRONG WITH ME Sorry na bhee . NagKKdrama kasi si ate eh  smiling face with heart-eyes face with tears of joy face blowing a kiss face blowing a kiss	1
Polythin band karni h to pale manufacturers band karo or Kya dukandar ki polithin hi nuksan dayak h biscuits kurku  	1
Hum abhi tak tumse baat kar rahe hai . Bahar log yeh bhi nahi kar rahe honge ... Hum jaise sabhi tumpe hasenge .. por  	1
Navjot Singh sidhhu ji .. aapki life itni achhi ja rahi thi .. aapke commentary ki tarif pura desh karta tha .... kapil  	2
Thanks . See you November ... In Braam . Luv you bhut ( I'm showing this response to my grandma Sy  	2
best of luck to you and ourself for next 5 years of sabka saath sabka vikas sabka visvas	2
RT blessed to be with you pyare baba thanks for these wonderful divine gifts Ahobhav naman	2
aziz  	0
Ye to apke liye ek achha mauka tha un Bengali bhai bahano ko samjhane ka ki ye sab political viole  	0
licious Cheer up luv I don ’ t know why but someone else is far worse off than you Bella face blowing a kiss	2
Nikhil Happy birthday .... nikhil ji	1
Media SAI All the best	2
Sir videsh matri ka option dete toh kya pata neighbouring countries me bhi BJP ki seaten aati face with tears of joy	1
RT 𝐹𝒾𝑔𝒽𝓉 𝒻𝑜𝓇 𝓊𝓈 We fight for a !! We fight for you Ray . For Rayna and  rose man and woman holding hands man and woman holding hands rose memo	1
Need is branch ke students ki hai jisase digiral India par force diya ja sake aur corruption bhi na ho .... Mai shr  	2
Woh jo Ek Shaks mera Tha bhi nahi Kisi Aur ka bhi Nahi hone Diya Aur Kya bolo “ K  	1
Krishna Uska toh ceremony iss janam me nahi aayega Koi faida nahi hai Aabhi se jogiji ke p  	1
Ha ha ... bahut chilla rahi thi ... keh raha tha ki man jao ... but nahi mane ... Rahul Gandhi ki tarah tum bhi bahut b  	1
sorry ... now u cant step inside the parliament . jaisi jiski aukad waisi uski halat	0
RT Good Night GuruJi Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra	1
modi Today is very big day shapath grahan samaroh of modi ji New get way for new INDIA Be prepare for  	2
Jai Congress jai rajasthan Deputy Cm Sachin Pilot Jindawad	2
Wrong comment karne wale sabhi harami mulley MC apni behan key bare mey galat mat likho	1
Ek ladya apne Chhote bache ke sath metro floor pe baithi hai but koi bhi apna seat offer ni kr rha  	1
team bro transparency nh hai ... saqib nisar k khilaaf kyu nh kya ? PMLn chahti tou  	0
oh my most most fvrt serial Thanku for giving us kamalsuperduper nd akheer funny se  	1
Ajay ne ek 8 cr kya fek ke de di Bhushan Ko pta chal gya Baap bada na bhaiyaa Sabse bada khiladi bhaiyaa  	1
bachha bachha Happy Birthday to you Ashish !! May god bless you and give you a hot and  	1
Owaisi sahab mil ke modi ji se issues haal karne ki koshish kare .. Aap aachr insan lag  	2
What could be worse example to insult people's clear mandate Rahul Gandhi compares BJP government to colonial rule 	1
Tension mat le . Excitement kudo ba khud aaega when Spurs are leading at half time face with tears of joy	2
Google ko galat question mat diya karo godi media puchta toh pata chalta na Ghonchu 	0
Happy Birthday to my brother smith can ’ t wait to watch boys ball out hundred points	2
Wafa-e-wada nahi Wada-e-digar bhi nahi Wo mujh se roothe To the Lekin is qadar bhi Nahi ... - Faiz Ahmad Faiz 	1
Congratulations To You Sir . I am a Big Fan Of Your Leadership .	2
amit bhai aapko bhut bhut badhai aur subhkamnaye youtube par 15 milions subscribers hone par aap ese hi tarakki krt  	2
RT Happy 13th anniversary to my ajummas you existence in my life is a blessing 	2
KHUB DALALI KRTI HO AUNTY LAKNOW ME BURKE KI WAJAH SE SAFER NHI KRNE  	1
Abe bhadwe woh log mandir me maans kha rhe the . Haram ke pille tere jaise Dalal hi aisi fake news faila  	0
koe bat nahi sir ji dekh aage jaye desh ka vikash ho aur janta khushal ho yehi  	2
RT davi cyrrell HAHAHA this is so me	1
If anyone want to say tum jeeto yah haaro humain tm se pyar hai can suck my dick I won't mind ty	0
It was not sameers shirt . Some people just ass  	1
Tumhari marzi chhor do twitter yehi agar Facebook hota na toh tum log chhorne Ka sochte tak nhi P  	1
Aaj k desh k haalaaat kuch istrah se hai zainab arz karta hun Ek hi ullu kafi hai  	0
you have seen an KIDNAPPING film I think you are almost good to watch APHARAN (speaker low volume UP-haa-run ) ( mea  	1
Day by day this slogan has proven to be true afghani bhagao mulk bachao !	0
mam hmlog waisa bhi aajtk dekhta hai par aaj aapna ya glt bola ki modi ji ki maa aajtk dekh rhi hai .. i  	2
Hahahahaha nope get fucked I get to work tonight so no day off for meeeeeeeeeeeeee I'm this close to hanging my ha  	2
Modiji ko hardik subhkamnaye Bharat ka bhavishya unke chhatra-chhaya main ujjwal hai  	2
a Nadal match is happening saala French Open ko apna baap ka maal samjhta hai	2
CNBC AKA sir ne to CNBC ke pahele bol diya tha 	1
Titli Rani Titli Rani Tum ho Sundar badi sayaani Thank u All North Indians will become my friend with this poem .	2
Sir aapke survey ke hisaab se Rahul ji aur Modi ji mein bhi kaante ki takkar thi . Aapke durvery bhi aa  	1
InshAllha today Pakistan will win in icc World cup 2019	2
So this bollywood song “ Duniyaa ” is originally based on Akhil ’ s Khaab tune and I don ’ t know how to feel about this  	1
Happy Birthday to the most adorable and remarkable human being on this Earth Love you the most	2
Humko Manzoor hai .... will get Modi ji back in 2024 too	1
thinker Arey Mere Jhantu agar Encounter Fake Nahi Tha to Gujarat High Court ne Fir Tadipar T  	0
RT Adotey amofah Oh ma boy no make lucky kraaa . He'll be so hurt face with tears of joy	2
Dhruv tyagi ko mara gaya tab knyu silent ho AAP sirf muslimo ki party ban gai hai like Congress	0
54 Ye pakistan criicket team k taptan hai jo pUbG parachutte k tarh team pe nazil howa hai	0
Iftar men late ho ra tha iss liye bread crumbs nahi lagaye n besan lagana para instead of flour w  	1
mat badnaam krain pakistan karachi ko . yeah india main howa . utube par last december k hai	1
RT Thanku so much Rab ji to Saint Dr Ji for useful Guidance about This 	2
I Sandeep mey ek vichar rakna chahta hu modi ji sir s kiek box banaya jay her zile me jisme public apni problem  	1
RT Itna bhayanak u-turn 	1
indrani Iske pass blouse kharid ne ka paisa nei hain abh yeh modi aur demonetisation ko blame kare gu	0
Asima sheerazi or apkay Walid Irfan siddiqi ko bhi hidayat nahi military abhi tuk	1
Ja be angrez ki aulaaf maa chud a apni warna mai cho d dunga bhagg angrrz ki aulaad bhg beti ch d  	0
KHAN Chutiya tumary logo k pas sone ko ghr nhi hai sale foot paths pr sote  	0
Iss Saal Mera record sahi h saalo 1st day 2 films dkhi dono hit	2
Shahbazkhan1 Teri bahan ki chudai karne ke liye re bhosi jage hai . Madhar chod . Largest Gandu hai bhosdi .	0
130 crore logo ne aatanki Ko nahi chuna na hi BJP Ko chuna hai Tum sirf election jeet  	1
Abye oye wakil ka jhaat sala jb itni bakchodi hai to chartsheet kah  	2
RT [white medium star ] Merhaba ç i ç eklerim Biliyorsunuz ki yar ı n lgs s ı nav ı na girecek olan arkada ş lar ı m ı z var . O ki ş iler i ç in birka ç ş ey s ö ylemek is 	1
A new commandment I give to you that you love one another just as I have loved you you also are  	2
Bhai Love story kay chakkar mein hui ladkay ki pitai Apnay logoun ka support milna bolkay  	1
tum bhi secular n bno wrna kahi ke n rhoge Jinke liye tweet kr rhe ho wo vote nhi dete hai aur Ma  	0
Khan sab Jumah Tul Widah hai aj or bohat mubarak din hai ye is mubarak din py Allah pak se guzarish h  	2
Achha tumko bahut dikat ho rahi hai hogi bhi kyu nhi ab kisko desh drohi btaoge apni debet me tu dal  	0
shrm tmko mgr nh ati ehsan faramosh ho tum ch nisar ki tc krty nh thkty thy ab b  	0
AjitTyagi Samajh nahi aata kaun hain ye media houses jinko is giande ka interview lene ka shauk ha  	1
Raajneeti se baaj aao .. Desh ke ar bhaut sare mudde hain .. Uspar baat karo .. The most important is primary education .. Sudhar jao ..	0
picture of day this movement is great ... Aap ki mata ji apko ashirwad deti hui 	2
RT i fucking hate HATE when i ’ m talking about something i ’ ve studied or been taught extensively ( basically i KNOW what i ’ m 	0
Hahahah Indefatigable ??? Aise hi chutiyape karte raho tum dono Jaldi hi fatigue bhi  	0
patniak Koi bhi ghatna hojaye .... tumlog sale sabhi me sampradayik jatibad ki rajneeti karoge hi .... sale chu  	1
Chachu ko Shaadi Mubarak Ho ... 	2
1. Jagte raho ( Raj Kapoor ) 2. Jane bhi do yaron 3. Matrix 4. Akira ( manga ) 5. Mard ko dard nahi hot  	1
u pritty im ugly no kis gurl always sad lol	1
Sahi kaha Nikhil sir Jb BJP ne ko bycott kr dia sirf isliye ki wo apna kaam kr rhe the bina k  	1
Rahul Ne Saina k Name per Vote ki Bheek nahi Mangi na . Rahul ne Ram Mandir ki baat nahi ki na  	2
Bc kutto .. 20-30 hjar ki naukri krne vle thullo .. saale shrm aati h bc .. agr police na ho to hum jyda safe h	0
Good afternoon guru g Bless nd give us power 4 Sewa Simran nd Parmarth  	2
RT mani77 Follow kro sb bhai ko Bhai hy apna Banda brha lit hy Tweet bhe achi hoti hain Or is ka YouTube channel Zar  red heart smiling face with halo smiling face with heart-eyes thumbs up	2
dont slay Inta seriously nahi leneka segments ko Segments are pure fun 80% nonsense and only cast makes sense rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
03 Hi Sorry Eid package kay hawaly sy filwaqat kisi kism ki update available nahi agar ko offer di g  	1
main criminals ko maaf kr sakta nhi ye all grp si lte rk ke bhai bhatije & in ke ristedar log kr rhe kyu ki ye log  	0
Dear 105 run maar kar Poori team out Bc Modi ka itna Darr ki bat samhal nahi paa rahe Pakistan  	0
RT meenal Ab ye Afwah kis ne falai ki pichle 5 saal se BJP ki sarkar thi aur modi PM tha . Aur us k karan hi unemployment low econ 	1
Koi baat nahi joint family system ho ga gher main amna samna nahi hota ho ga	2
Tum log kabhi nahi sudhroge every time upper caste lower caste what nonsense	1
MANI Tabah o barbad farmay jo Pakistan k khilaaf hai	0
So long as u don't touch my FUT We good	1
Kejriwal will get less then 10 seats is bar khujliwal ye khayega pile of poo pile of poo pile of poo	0
yogi Ji Se Ye Guzarish hai ki yeah video dekhne ke baad kripya mere ko Insaaf Dil Le jaye is Aadmi  	1
ye MP m congress ki sarkar h koi majak h kya ? Unki sarkar bhi ho aur bijli bhi 24 ghnte aaye ye bhi koi baat h  	2
Ab apni baato pe mukammal kariye janab Chhodiye ye Politics aur Band kariye bakwas .... 	1
Rohatgi Proud day for us . Modiji is back . Thanks for your effots . I can feel the joy in your  	2
One of my fave books reread every half decade or so	1
Correct hisedar . Jai sath chalana hai .	1
I m Very Curious to See Tomorrow's news Paper And Eager for for Pakista  	2
Mere ki aisi hai jaha to bht hai par Lekin dikhte nahi .. Ya to sarkar ki  	0
Tottenham ki kismat kharab ya accuracy ? Samjh nhi araha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
jitin Usse pehle wali tweet dekh	1
Soul Ye salman logo ka phir chu *** ya katega BC sala trailer aur gaane khi se bhi period drama nhi lag rahi h .	0
UP KE LADKE Bua Bahteeja . Dump all dat & go back 2 Tauji ( Mulayam Ji ) start some serious politics . 	0
AMNESIA PURPLE Amnesia Lemon x Purple Kush Follow up by Adri G Have a great day ! High Qua  	2
Have a happiest birthday sir You are an inspiration a good human with a great gre  	2
Band kr drama dream 11 50% use nhi kr payenge toh khelunga kya bc 25% tax kabhi kate ho 31% tax GSt sgst  	0
RT Supporting CardiB is just a Feminine feeling Not musical affiliations . To me She is doing mikorogo * shagalabghala * and s 	1
YogendraYadav Janab hadh ho gayi a 40+ failure who is still studying n hadn't done anything not even paid his ta  	1
This is a Gulshan Devaiah appreciation post . He ’ s really effortless in mard ko dard nahi hota kudos .	2
Tu kyon rota hai harami tere ghar ka gas toh tere pichwade se nikla hua istemal hota hai chane kha p  	0
Daya Hang Rai is back with the bang Trailer of APPA looks promising Trailer  	2
Janta ke paise Ko mullo Ko batna aur Janta Ko muftkhori ka adat dalna Delhi ke liye achcha nahi hai . 	0
Kutta nahi CIA asset hai	2
RT Well my wife is Sakoon son is Sohraab mother is Nargis aunt is Parveen now burn * your * bigoted dictionary And you t 	0
They r preparing for massive loose in 2024 Bhul dikh hi nahi rahi he Sudhrenge nahi ho or buri tarah harenge	0
RT Malik Rashid aur Mujeeb ko aise rok raha hai jaise ball nahi grenade phenk rahe hain . Embarrassing .	0
RT " I don't care if you don't like " wale bhi rt groups mein apne tweets ke link dete hai face with tears of joy	1
Log kahenge ye west indies ne Kiya .. par mujhe to ye Amit Shah ka hi effect lag Raha hai .. pure Pakistan ki hawa tight ho gayi ...#PAKvWI	0
Ye beggerdesis troll ke layak Nahi he . Inhe time deke apna  	1
Arvind ji apki nautankion k karan apki ek bhi seat Delhi m Nahi ayi Apka  	1
RT bahut badiya ! good night 	2
gadkari Good job sir  	2
Mene khud ka tamasha khd bnaya ny mjhy kya girana tha khud ko khud giraya h azma k dkh lety h  	1
Mat diya karein dhyan ye sab footage ke liye karati hai Koi aukat nahin rah jayegi is  	0
I really like ur reply quickly thanks sir jii	2
Happy bday to my lil sis ericalindbeck and we got a big ol poster !!! I love this show Thundercats hoooooo !!!! 	2
Media walon ny apki mistakes say entertainment deliver ki ... sath nahi dia ultaa expose kiya ....	0
All my real doggs still kick it with me All my down hoes still tricking with me All the true gangstas know Nate ain't never love no hoooooo	2
says cruxh naazir ho tm Lanat beshumarrrrrrr	1
RT For all the Sabka Sath talk Modi's 57-member strong council of ministers has only 6 Women . Watch me deconstruct why thi 	1
killer aquarium025 Everafterr 233 Kutta paal lo billi paal lo ... par aydii wadii galt fehmii na paloooo smirking face face with tears of joy	1
Nationalist Bhai Gas gobbar se bhi nikalta hai itani mar khane ke bad bhi tumahare pass bhi itan  	1
If you noticed Salman ’ s eyes while Aankho ki gustakhiya performance neutral face	1
RT Mohobbat GooD M rning Huzoor ji ~folded hands Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Bless me vd sumiran + sewaful day in full of ur  face blowing a kiss folded hands	2
RT londa When a girl shares her top secret with another girl What she reacts - Behen m kisiko nahi btaungi What she means - Apne 6 b 	1
sayad kuch IPS ne criminal broker se illegal rupee & deal kiye the up police khud ko chor proof kr ti hui aap sb ko  	0
RT Tickets booked all Set for Eid  smiling face with sunglasses fire	1
boi kdo Most unpractical and cool sword I ’ ve seen	1
Wasn ’ t what I ’ d hoped for today as you can tell by the pictures we “ tried ’ to race on a unfit track and I got pun  	2
This bigot is exposed n number of times but ye hai ki manta nahi apni beizzati karane se ..... sala dalal  	0
Tum jesay PTI k jhoot ko aj bhee defend kerein gey aur mulk mein wakeel he hein jo umeed ke kiren  	1
Happy belated birthday ya in shaa allah lil sana al jaya arsenal ytsl7 party popper confetti ball party popper	2
Aur har jagah BJP ki ko mat blam kar agar teri tatti nahi aayegi to bolega BJP walo me gaa *** d me ba  	0
RT Ibrahim1 dipika u have always made me proud .. First “ Simar ” then a dignified journey in ” and now again my Bachcha 	2
Sir syasat in ka dhanda hai inhen agar sharam ati hoti to aaj Sindh ki yeh halat nahi hoti 	1
ovo vreme prebrzo prolazi ne moze ovo ovako	1
Mamta banerjee pachtayege inke dwara hone wala hindu virodhi aatank vadiyon ka samarthan aur hindu sanskriti ka kha  	2
RT 24 HR FLASH GIVEAWAY To honor my gratitude for each & every one of you for joining me here & embracing this jour  herb purple heart purple heart herb	2
Jab tak ham sab ko hamare 15 lakh nahi milenge ji apko jane nahi denge is baar nahi doge to 2024 me l  	1
some films never age Chupke Chupke by Hrishikesh Mukherjee is one such movie too You can watch s  	2
I love this girl so much I don't know ese baji wali feel ati h grinning face with smiling eyes	2
Congratulations modi ji . Apko humari traf se subhkamnay . Appse request hai humara desh  	2
Ye hae Pakistan ki halat jb waha ke log galiye bake Pakistan fauj ko 	0
Bdw tu mujhe mat sikha I don't like her nahi uska song achha lagta hai every time she Ent  	0
for PM MAMATA JI AAP SAHI BOLTE HO JAI SREE RAM RAM KA NAAM LO AAPKA JEEWAN SUDHAR JAAYEGA JAI SHREE RAM BO  	2
Abe chutiya ... Mera khun kaul jata hai jab tu bolta hai dhara mat jana kabhi gand me bambu gussa du  	0
HON B CM UK SH T S RAWAT JI KO BAHUT BAHUT BADHAI WITH REGARDS RAJESH PARMAR PARSAD N N D DUN UK 	2
Sab se jiyeda debate toh religious ko lekr hoti hai .. Or log apna dharam padhte nahi jo yeh log batate  	1
AAP khushiya manaiye Ameet Shah Home Minister .. wah Modiji Wah	2
Pareshan karke rakh diya hai ye 3 shabd ne mamta ko .. Pehli baar hi ignore maar deti ya s  	1
Thank you for your generous support of the especially to Commissioners Jeff Haste George Har  	1
siddiqui  	1
P m modi gi ko bahut bahut subhkamnaye 	2
RT What the polls WON'T tell you is that Elizabeth Warren is quietly running the BEST campaign with the most EXCITING ideas l 	2
RT Gascoigne8 Guys thanks4all your support & messages I love you all from the bottom of my heart im well & safe thanks2 SHANE  two hearts two hearts two hearts two hearts	2
Acp khud case 321ko leke presan h bechara dar dar bhtk rha hai Ab to mn kr rha h adu ko udaipur jake  	1
Sardana hindu Muslim debate karana mat chodna tere jeewan ka yahi lakisha hai teri ma ne tujhe is liy  	0
Kyou desh ko badnam karte hai loge aise logo ko kadi saja bhi milni Chahiye jo bhi loge desh apman karte hai Jay h  	1
blue vein Isko aise hi hmlog chutiya nhi bolte face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
Job Khana kuch nahi chahiay bas Pakistan pay strike Kiya 300 mara ( imaginery ) let's vote for modi	1
Good Morning God Sant Dr . singh ji insan please bless me & my family for more & more sewa simra  	2
Sir We are facing difficulties to change the intermediate boarding station in tatkal tickets It see  	1
Ab EVM indirectly bachhon ki jagah Direct Jawan aadmi paida karne laga jo vote de sake ! World best  	0
[081300] hiiiii i like your gagi your layout and pfp ikennat lmao hahahha i love seeing your tweets on m  	1
Larki Think about God and it's best creation boobs .	1
Yes casting was flop sabke sab boring I hope the casting is good this season good that there will be no c  	0
Happy June 1st To U Too Jada ! Also Happy Saturday To U & Ur Family Too ! Also It ’ s My Dad ’ s Birthday Toda  	2
shi This is quite a cute Dragon Couple !	2
Chavhaji musalman such to kehtahai gaiy ke naam pe musalman ko hatya kiyajaaraa haina hindu vo ko k  	1
Aacha hai iss corrupt k liye bharkain marna band karein aur Allah per unki beemari chor dain agar aacha hona hoga t  	1
Welcome to the new India ... Jo no problem .. Development no need .. Poverty don't mind ... Only communal violence ... Ha  	0
RT Pakistan team wo gandi aulaad hy jisay na to insaan rakh sakta hy na chor sakta hy .	0
I'm a bit late for ... HAPPY BIRTHDAY MY G !!! Insha'Allah many more years to come filled with nothi  	2
CONGRATULATIONS AKASH BHAI AAP KO PHIR SE 5 SAAL KA CONTRACT MIL GAYA NOTE - SORRY  	2
RT insan G D Morning Guru Pita Ji Today is my 5th Exam ( SERVICE MARKETING )page facing up Dhan dhan satguru tera  face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss tulip tulip tulip tulip page facing up	1
anshulg1 Hahaha hahahaha hah ... So nice of u yrrrr ur ga and faadu type person ... love uh  	2
What is the reason of exclusion of Ajinkya Rahane he scored well in his last series as well ? Don't you th  	1
Get the fuck in REDMEN ... Hurrr	0
wah hahaha jgn cara i nahas mad haa aku malas nak kluarkan fist aku	1
pichle 5 saal app ki sarkar tha app ne dalit pichde jaati ka vikas itna kiya ki lucknow me 300cror  	1
I don ’ t love no bitch I love shooting !!!!	2
Achcha huwa nahi bulaya BJP wale chhichhore hote hain vidhwa dekha nahi ki haramipan cha  	0
k01 Surya What is d number of people from bjp & rss murdered not abused or asked to re  	1
GUJJU Dr Harshvardhan is the best for Delhiwallah so stop speculating upon Gauti let him first be  	1
ji jaise minister koee nahi tha koee nahi hai aur ho payega She has endearment & lovely nature  	2
Hadd ho gayi in logo ki Haar ki samiksha karne ki bajaye ab media pe nishana agli baar to janata  	1
eyad96 Happiest birthday to u Eyaad May all ur dreams come true o Enjoy ur day smiling cat face with heart-eyes partying face partying face man dancing medium skin tone two hearts smiling cat face with heart-eyes	2
Madam congress Ko AAP jaise log duba kar manoge . Lageraho best of luck	0
Tum dono mei gond lagi hai kya jo chipke rehte hoalag hi nahi hote Papa is slowly seeing & realising how closel  	1
Dekat Di Hati - RAN | streaming klik 	1
RT Agar sach me bahaduri hai to rajneeti chhor kyon Nahi deta mader Tera baap Amethi haar gaya 	0
Modi ji Aaj Nahin Nahin Bharat banne ja rahi hai aur Hamein Sabse Badi Khushi Hai Ki Narendra Modi Ji Hamare Bharat  	2
nana ji aap rehne dijiye .. desh ki janta ne kispe kichad uchala h aur kahn kahn kamal khi  	0
Jo gunegar hai usko to dhunti nahi .. ek be gunah Ko pakad k apna power dekhati hai ... Ko sarm aani c  	2
Choty uske ky kapry nhi thy choti teri soch hai Galat os ka andaz nhi tha niyat meri teri khot tha Gandi soch toh  	0
zafar Tum jaise chutiye jinke pas bolne k liye kuch nahi  	1
kabhi inse ratri jagran ke loye jagah mangna ghanta bhi ni milegi . hindu hi h ji aisa  	0
Wish you 96k Twitter Fam And Good luck for hundred k slamat rahain khushiyan aur RT banti rah  	2
 	1
RT Election 2019 1 Misa Bharti - Lost 2 Prakash Ambedkar - Lost 3 Prakash Raj - Lost 4 Kanhaiya - Lost 5 Urmila - Lost 6 Sha 	1
sai khel gya yaha bhai dono tarf wale kch nai bol skty ab	1
RT My UNMe heart is so happy rn ! Love u both ! 	2
Nhi is minister ko b farigh kia jaye humain aisi soch wale log bilkul nhi chiye humne is cheez ko kht  	2
makin a bear sona for my bestie . really liking the sketch so far !! ( I ’ m scared to line & color it now lol ) 	1
sahe kaha .. khubsurt girl ... U are most beautiful actres ... love you ..	2
Your like is always right madam sweta Singh ji	2
Aap ka content hi kaafi he bhai Baaki Sab moh maaya he Love your videos Aur haan R  	2
burki Sir is me koi shak nahi k aap ne un bachio k lye bhi dukh mehsoos kya ho ga	1
RT Thank You Waraich PTI Malik zaman for coming to my aftari at DHA NA 131 	1
RT Jai Hind 	2
RT Shubh Din MITOA Vande Mataram Salute to the Armed Forces of the nation for protecting our freedom 	2
PT Rohatgi Ek baar apne pitaji se jake puchna ki galti gaali bakne wale ki h ya tere kaam gali khan  	0
Are champ  	1
Tm jeeto ya haro suno hame tm s payr h love u im ur huge fan love u more pakistan zindabad smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss Pakistan	2
actualy i m not sad about it .. bighairathi ki intiha hain yi .. any how koi nahi aaj in  	1
sanamre1 rhe9 teri bhen Deadly Alive nice	1
RT May allah curse the shia rawafidh . Uksimbillah the jews have better aqeedah than them . Kuffar .	0
Seeker Al-Hamd O Lillah me khud ki kamai pe Zindagi guzar rha hn or 3 families ko support kr rha hn . Ab bolo	1
cheez evr Lol hell nah see u good I know u good face with tears of joy	1
Nafisa 28 I ’ m so sorry . pensive face	1
Tera baap ne bataya ky postpone ho gya ? Dharawi ke bhikari face with tears of joy face with tears of joy	0
Jumma tul wida May this last jumma of Ramadan bring you all peace and prosperity Ameen All my duas  	2
RT I love Trump's argument because it implies that it's okay for a president to commit high crimes as long as he avoids misdem 	0
Behan ke lodey dekh tere chahte Pakistan mein hinduo ka bina mushkil ho gaya Ram Kal ki 2 betiyon ka  	0
RT Respected Madam ek hi dil hai kitni baar jitoge ? Jai Hind you are an inspir  folded hands light skin tone	2
ngo Punjab  	1
Saheb Evm Jb Tk Band Ni Hoga Ye Chor Aise Hi jitega Evm Sistem Is Dammage	0
Sir en he apny logo ko khyal b kr lain pak me boht se log aesy b hain jo es mehnghai k dour me 2time ka khana nai kha pa rhy .	1
sapphire1 Bzk Yhe tow ha bt ...... iski wajha se ha Israel ka hold ab har jagah ha No one can speak but we have to speak .	1
Pakiatan me kitna h  	1
People come and go yes that's what we call LIFE . But aaj chai mere taraf se is the only thing tak keeps memories alive .	2
pallavighosh Pallavi ji jaise ki aapko pata hai election ka period me Desh ke sabhi media ne sirf Congress ko saw  	1
Tu khud chutiya ha or darn ko b smja h kia ye voice kisi or ka h dubbing ki hovi h barwe	0
1 Lekin wo tu keh rhy hain koi or tha matleb jhoot tha ya such Abi clear ni ho saka	1
Bandar saale Ko kya pata hoga ? Iske toh Naam me hi Bandar hai . Iska ring master koi shakha me baitha hoga ..	1
Kahi ye England walo ki niyat kohlinoor pe kharab to nhi hui ?????smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes face savoring food winking face	1
Ha ha ha best party got how many seats in this LS election People know th  	2
Such may bhai .. bhout he Acha show tha ..... Dethi Annkho Aur Sunty kanu ... pora mulk ess show ko dekhta  	2
unnao Jaha bhi dekho Bjp karykarta hi mare ja rehe h . state aur desh m Bjp sarkar k babjud  	2
faroukou Absolutely bro ! We watched Karan Arjun that year ! Wonderful experience with the blockbuster song “ 	2
gadkari Happy birthday sir Jio hajaro sal Sal k din ho pachas hazar Aapko tamari umra lag jaye sir Happy birthday once again	1
Tawandi sabo wich apne bahut hi piyare veer gurpreet kali ik new (( Trend set hair salon open kita )) Congrats bro gu  	2
RT I dead wanna cry ’) of happiness tho of course . I can ’ t thank ya enough for the love and support ’) . Other artist drop songs 	2
One of my brothers batch mate from electrical engineering upon enquiry answered he opted for engine  	1
Jalebi So sexy and hot . Good night darling	2
I WISH VERY HAPPY AND BLESSED OR MONTH TO YOU THE HON 44TH PRESIDENT SHRI SIR OF UNI  	2
Tum exception ho tjm bula lo us ko jinhe janta ne laat maar ke lagbhag hata hi diya hai desh se face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Sir ultimate troll hai ye too good Sleeping dress .... ha ha ha . In Pakistan everything is imported  	0
My favorite captain Ms dhoni My favorite bowler Zaheer khan My favorite Batsman The virat run machine kohli My  	1
maksad hatya aur loot kr ne ke hote hai late rk singh ke chhote bhai aur bhatije aur in ke ristedar broker criminal  	0
Bhai Iss World Cup ki sab se Kamzor teams me se ek hai Pakistan .. Isse acchi to Afghanistan hai ..	2
RT Ye HD Kumaraswamy hamesha aisi shakal kyon bana ke rakhta hai jaise kayi din se tatti nahi aayi . Kabhi Bangalore mein di 	0
Bhai sirf mere nhi Pure Pakistan ke hain tm jasy Choti soch wali ko koi mun nhi lagata face with tears of joy	0
jiska media nahi hota uske fans hote hai ( once Salman said this in interview with Komal Nahata )	1
aur haan chutiye Karnataka municipality ke rsult bhi dekh liyo wahan par BJP ka kya haal hua he .	0
Yr 90 k dor ka ek song ha jis ma Adnan Sami na Mujahid k part play keya tha Adnan Sami ka wo song yad ha to zaror  	1
Kab auron ka sath nibhate hai log Aansu ki taraha bichhad jate hai log Wo jamana aur tha jab rote the gum me Ab  	1
Happy birthday brother Ajj Apki Brithday Pr Mujhy Fallow Back chahia Khush Rahain Hamesha Pakistan k  	1
Good Morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji Dhan dhan sa  	1
Ham na pahlay bhi shahksi baat kabhi nahi ki Is pak watan ka hi sath detay hain Koi ahsan nah  	1
How dare you call Hindus stupid .... saale jis thaali me khate ho ussi me ched karte ho	0
1224 yayyyyyy i ’ m so happy for you !!! your going to be such an amazing mom . congratulations !!	2
RT Today booked 2 tickets with my close buddy only for my fav actor of first day first show of Y 	2
aaj desh tarakki ki aur badh raha h proud h hme is new india p jai bharat	2
Dekho bhaiyo iss Ka muh Kaisa tota ban gya . Ye bhut chandal h . Lakho ki jindgi kharab ki h . Ye Apne bhatije  	1
Chutiye tu to cute boliyo Hi mt Beizzati mt kr word ki face with rolling eyes	0
- riptide by vance joy - saturday sun by vance joy - old pine by ben howard - alaska by maggie rogers - beige by yo  	1
Sir himmat maat hariyega aage aur jahan hain aap jarur jitege 	2
NSharif Begaritoo tweet kese kr dyte ho ... chor chor or bus chor chor . Apne bacho sy kese naZrein milate h  	0
Dhara kub hatega ? What r u waiting for ? Kisi ne ullu banaya lagta hai . Mera aur mk ka koi divorse case file nhi h  	1
khan I will defnetly fuck hindutva bc gandu madarxhod abuse karega bhad  	0
Imran khan is Always good for Us	2
Tu chutiya ye teri koi nhi sunega tu desh bagt nhi tu aatakwadi he jo  	0
worldof jo hai tax bhar ke rakhi hai is hakle deshdrohi ki tarah ghotale nahi kiye 	0
Itne saal bad kiya aapne Firbhi ek he sawal banta hai Define actionable Planning Completion timelines ???	1
Aaj kal kuch Muslim neta aapaas ki ladayi ko bhi hindu Muslim r  	2
Krishna Yeh Kya kar Diya Krishna Bhai . Yeh kamra ko gutter me . daal Diya ab kahi gutter ke kicha  	0
rathee sharma Tere to L lg gye aur mamta ke bhi bjp virodhi ....5 saal aur burai dhundne ka mauka m  	0
Pakhtun Kyunki tum log juthe Ho BK way Ho Afghanistan aur India ke hathon	1
MASSIVE RESPECT to our Captain Sarfraz for wearing our national dress World Cup jeeto ya haaro per  	2
RT Hassan Jinsa 5litr ki bottle nhi uthai jati wo bhe bc larte wa nazr araha hain face with tears of joy	1
Jahil woh hota hai jo ksi bray admi kay saath photo khichwa kay proud feel kare aur k  	0
Tere baap ka hidustan hai kya ! Meri marji me jo bhi bolu ... india koi tere baap ki property nahi ....  	0
Some of the good things to make us happy is ki .. Ram Mandir ban jayega aur Dhara 370 n Section 37 A bhi h  	1
RT bless me papa ji .. today is my last xam .. baithne ki himmat dena ache s paper krke aau .. rehmat krna jii 	2
RT Imran khan aap ki team bhoran mai week per ga e he aap mahene mai aik bar Roll of parlemantrian kese clana he steak ko 	1
RT Wishing Shri gadkari a very happy birthday My prayers for a long and healthy life Your dedication and hard work 	2
RT insan Very nice looking lines Dhan Dhan satguru Tera hi aasra Msg bl 	2
Joon saale kutte harami ... Chutiye .... Bhagwaan kare tujh par kabootar ki tattti pade .... Tu gol gappa khaane jaye  	0
Aise byakti ko police officer ko chahiye mar mar ker tod de  	0
Y ’ all be tryna prove 7 points that a nigga fuck with y ’ all sisssssssssssssss okkkk ! face with tears of joy face with tears of joy double exclamation mark face with rolling eyes	0
Tu bhai apna Raul Vinci ko sambhal . Suna he khud ko hi r  	1
Honi Chahiye per ye dalal media is khabar per charcha Nahi karegi Opposition ko court Jana Chahiye saboot k sath	1
Ye kiss haram ki aulad h Jisko ye maanta hoga vo sala khud haram ki paidaish h Bhdwe sale Ek baap ki au  	0
Modi ji aap ko pm keliy lalat par chandan ki mahak aor lal dwaja kandhe par dharan kar ma bharti ka bhakt banne ke  	1
Sir My heart Swells with pride when I see your Journey You are an inspiration Sir Aap konse Seher se h  	2
what is he saying sabka chor bikas chor what does that mean ??	1
RT Humko kamana padhta hai sahab . Hamare tanker JCB Dumper nahi chal 	2
debate ye karte hai paise ye kamate hai aur marna dusre Muslim ko padta plz mulana don't go any debate show plz	1
Bc brain off ho gia mera yeh dekh k . Lanti ghatia insan bharwa gandi mout maray kanjar insan bharwa .	0
Sirf demand karne se nahi hogi Sarko pe aana hoga kiuki ECI SC sunegi nahi tou Janata  	1
Khan11 Ek hi parvar main sabhi badmas nahi hote hai jaise Congress party mai har koi bura nahi hai magar jo  	1
Comment for a rt spree Apun ka dil bahut bada hai 10 rts dega sbko smiling cat face with heart-eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
ugh it looks so good as well . its the one i always get . skskskk bhook ke bhangre horahe (	1
Private window naam ki koi cheej hoti hai ab subko pata chal gaya ki onlin  	1
Hahahaha na baba bas amazha ba nawi sha3irakay bka tkaya Ba awa haday mn bi lo tu kaka face with tears of joy face with tears of joy	1
RT This is a wonderful idea in making this World a better place to live It ’ s time to take the Proud Bharatiya Shapath ! Everybody 	2
bc like karke chodh de	0
Kisi din aisa hote hue dekhoge to .... khud ko v murkh manne me pichhe mat hatna	0
Salman khan to Media Hum Tum me etne Chhed Karenge ki tum confuse hojayoge paise le k article chaape ki nahi	0
pathan 14 Ikk toh sarkar job ni de rhi or upper se apne india ke log kaam karna nahi chahat  	1
Bies Tag soniaraga + cong torturedthrowawaypunished by fake cases modi + shah + Gujarat ppl insulted is  	1
S the emperor Congress ki waja se to bach gaye warna kahi ka nahi rahet  	1
Jo asal cheez hai emandari wo is qaom mai bilkul bhi nahi Pakistan k Saray idaray chor aur awam is  	0
Naikoo ki maa ka Bhosda	0
Congress vale bjp ne joint hote to e tale ko e nai dikhta Kya Chala modi Godi media ka chamcha	0
Jai Shi RAM 17bi Lok sabha ki P M ki sapat Lene ke Liye mere sapariwar ki tarf se Bahut Bahut Mubarak  	2
RT Awesome experience after at shoot - this National Award winner reveals 	1
Bhi main khiga too public to bhadkaga he ..... Kavi MASJIT m  	1
RT Behtar to hai yahi ki na duniya se dil lage ; par kya Karen jo kaam na be-dil-lagi chale . Best would be to not get involved 	1
Ohh bibi ki choti bibi larki bol larki Oh BC hum danda dengy jo Pakistan ka paisa khaya wapis kro Ku  	1
SIR PM MODI JI SE MERI REQUEST HAI KI GOVT KO IMMEDIATELY ACTION LANA CHAYE JI AUR INCOME  	1
Bhai total time kitna LGA because it needs patience	2
Hahahaha bhai mere hr kisi ki apni life ha ... NS ka ak bhai america hota ha ... usk  	1
Manirul anubrata arabul iss logo ko kisi bhi haal mein bjp pe jorna nehi chahiye Warna bjp gaya Kyun ki hum BJ  	0
Just Liked on YouTube Luka Chuppi Duniyaa Full Video Song | Hindi Duniya Full Song | Sapan Ahamed 	1
Hello sir ji Sir ji mere dada aapke bahut bade fan the Mera pura family deol parivaar ka fan hai  	2
I follow u you follow me we follow each other Twitter pe swagat h apka folded hands folded hands	1
Mast news hai re baba .. waah Modiji waah .. desh ko duba do hum tumhare sath hain . 	2
Rahul ki chatukaar Geeta ji . Ab koi aap logo ka backwas nahi sunega	2
RT The Supportreachresponse u guys gave us from all over for Indian Cinema's Biggest Cutout has been mind blowing  folded hands	2
Bt yes thanks to dis show i follo  	2
Dil ate ş tir biraz suyla s ö nd ü r ü lmesi m ü mk ü nd ü r T ı rnaklar ı n ı a şı nd ı ran çö zemedi ğ in bu k ö r d üğü md ü r | vesselam	1
jaiveeer Aisa chutiye log koun bolta hai ki separate south India chahiye chayiye kaisa bhi rahe what made  	1
RT neetimohan18 Checkout this super cute teaser of my new track ‘ Kudiye Ni ’ feat Aparshakti Coming tomorrow ! 	2
Ek baat kaho baji na laayak hai k chor hai ? Agar na layak hai to chor nae ho sakta or agar chor ha  	1
here Mujhe samajh nhi ata log is bache ko itna kyun charhate hain i mean kaafi bache hain j  	1
Watched mental madhilo Indeed a real feel good movie Ilanti movies chala bavutay Simple no cinematic liberties s  	2
Hi Ajinkya ! Never wanted you to face any such inconvenience while ordering with us . Thanks for shari  	1
RT * Duaa Goldmine !*sparkles * Dua during the last hour of Friday is accepted !* * Dua of the fasting person is accepted !* You * CA  sparkles	1
WALAIKUM ASSALAM SUBHA B KHAIR ZINDAGI KHUSH KHURRAM RAHAIN ZINDAGI BHAR DEAR SWEET SISTER GOOD LUCK GOD BLESS YOU  	2
barshi Mental sharma Hamare jo apne h Unse roti aur rozgar ki ume  	1
No need re .. It's just random thought agar mereko marathi bhi aate na pakka tereko chodunge nahi me face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Kuch bhi ho kabhi Galt ka sath mat do ..... .. Mera yh manna h	2
ha bolt action rifle ki zaroorat ha bc jn kapooro ny kuch samjha hi nai hua is tweet ko rt dy face with steam from nose face with steam from nose face with symbols on mouth face with symbols on mouth	0
Ye to sahi hai ki gaddaro ki kami nhi hai India me apni ma ki ijjat nhi karte honge sab	2
Modiji apko bahut bahut badhai apka dusra karyakal bhi shandar aur jandar ho asha hai ki longo kind  	2
Last 5 saal me whatsappfacebook chalana sekha gaya hai . agar samaj hoti to neet-ug ke exam me 27000 jo b  	2
Yeh fursat ke 4 lamhe Jaipur has been the most visited City of my lifetime & i love it — in Jaipur 	2
RT Mubarak ! May the Higher Power bless each & everyone of us & may there be peace among us for we are all equal 	2
Suno Chanda season 2 is bakwas / Chutyappa / overrated jo bhi kehlo	0
RT selgomez Madarchod chup bhen ke laude tere aukat nhi hai mere samne bolne ki Laude gareeb ke bache 	0
Himat nhi zalalt he qk tax chor to tm log khud ho harsm khoro	0
Nahi ye matter nahi tha yaha seat available hi nahi t  	1
Jinhone NSSO ki report election ki wajah se 6 mahine tak release nahin hone di wo desh k  	1
Hasan Fucking news i saw ab ye kya chutiyaap hai .. face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
haque Again bakwas ... Purpose of previous letter was just referral of CV not nepotism .... Bibi je referral  	1
Yes dear .. Har field mai research work ho Poori dunya research par zor day rahi hay N  	1
A special way for him to say I miss you . Uwuuuu	2
RT 0 Shout out to this lady 0 Very nice interactive and positive ! Aik dum mast tweets kerti hay ! You can definitely  backhand index pointing down	2
Lwanda azola Haaa wena you don't deserve any type girl . You're pure evil shame . Angeke .	0
iron man Sab jagah mAin help nahi kar sakati khud karana sikho face with raised eyebrow	1
SAB KA VIKAS SAB KA VISVAS CONGRATULATIONS HBLE PM SIR 	2
Wooooo HOOOOOO !!!!! YESSSSS I am very happy about this !!!!!	2
Thanks You are best PM Appko mera pronam	2
RT swadeshi The 2019 election result is a verdict against people like me says Congress Sycophant Karan Thapar 	0
teacher nay kaha sawalat chor do . maa baap ne kaha passion chor do . dosto ne kaha begharatpana chor do . crush ne ka  	1
RSS Jo haal Pakistan m hindu ka h wo kisi se chupa nhi h ... aur yha muslims ko darr lgta h apne astitva  	0
Rofique Afruj Ye mujse dur nhi reh skti warna isko bhav kon dega or footage kha se legi ye	0
Rawan ke anta ke badh ramji ko1000 ling ka stapna kardiya voise hi congres mukt ke badh bjp ka kam aisa hi hosakta	0
RT Wishing Shri . gadkari a very happy birthday . My prayers for a long and healthy life . Your dedication and hard work 	2
Aik to philosophy shuroo kr deti tum Bura waqt ka lena dena sb se hota hai tum bura wqt ho ?unamused face worried face face with tears of joy pensive face	1
tyagi Happy birthday aditi tyagi ji Bhagvan se prathna karta hu ke apka khudka channel khul jaye aur pura di  	1
Robert wadra ki ghotale k khabar bahat dukh lagta he Ab usko Congress party v nahi bacha payegi Su  	0
Clubbing with live music . is one of the best places to go on a Wednesday 	2
Of course Nic . Wo smart momo ka chotu hai ... he should not forgets grinning face with big eyes	2
Tumare jaise thode se log hai jinko darr lagta hai aur kisi ko darr kyon nahin lagta Pakistan 1 saal rehke ao darr  	0
Why do u like feku BJP ministers many BJP MPs have criminal record . Guys like druv rathee r far bet  	1
RT Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Good Morning Guru Ji Have A Nic Day I Love You Papa ji	2
your super stupid security on user verify at every point made me miss tatkal booking Kindly hire a  	0
RT Kash rafel ke alawa 5 salo me rahulji ne in sub chijo ko pucha hota to aj unki ye halat nhi hoti .	0
Modi ji ko Pranaam aap jarrurr lijiye Ashirwaad aur Kashi bhi jaaiye lekin saath hi saatha hamaare S  	2
Can you recommend anyone for this job in MO ? Click the link in our bio to see it and more . Hair Stylist at Ulta Beauty	1
Har bar bykea sy hi bhijwati hun yaar is bar bhi bhijwa dugi maro mat tum	0
I thought problem is since 6 month yeh toh 6 year hogaye face with tears of joy	0
RT God I love this country sometimes 	2
Powerful message on respect & duty to all in face of growing hatred in the world w Simran Jeet Singh w / 	2
ilu Masha Allah ur ar naturally beautiful my dear sister	2
Last Friday of Ramzan May Allah Bless us with all His Rehmat through out the year and life	2
What a day ! Awesome job by Ryan to win the Cadet race and I ’ m going home second in Rok Shifter . I didn ’ t have the  	2
Oye bhosdi ke apne aukat me reh le .... Saale bhikhari .... Jaa pehlaiii kaa haalt  	0
shari Kelash chodari ji ko bahut bahut shubh kamanaye Rajiy mantari banane par Bhari voton se manvendar  	2
RT no one no one at all jane the virgin narrator i knoOW ! straight out of a telenovela right ?????	1
Excited ako for 2D animation in the past sems kse iniisip ko baka masaya Pero hindi pala HAHAHAHA	1
We r missing Bandey - Mataram and Bharat Mata ki jay aftar Swering	0
RT Thank u mere bhai it ’ s a really special show and ur wishes always mean a lot to me 	2
Ye galti ke frame se koe gaya nahi hoga cm sir phir se niskasit samvida karmachariyo ko dhokha mat dijiye ... 	1
Sadia Aqal na ho to moja i moja or patwri hazrat ka aqal or soch se door tak koi wasta nahi .	2
Green top at World Cup An aayega Mazaa face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Matlub Pak team is trolling their own PM .. 100 % kaha thaa weh 105 me hi all out ho gaye .. koi ijjat hi nahi hai inki  	0
Unko koi nhi dekhna chahta phir bhi ye expectation karte hain ki wo jeet engay rahul gandhi pehle bolna t  	1
congratulation for this award Love you so much Hame laugh kerne ke liye  	2
RT Very very happy birthday naveen bhai duniya k maarne se log marne lge to sayad koi jinda hi na rhe so pleas 	2
Na lucknow da kurta Na pathani shalwar ; Mard wo hai jo dil le warna lage bekar ; Is bande ne to dil hi nahi ji  	1
RT Pakistan Ka Doosra Match Bhi Aaj Kara Dena Chahiye Time Bhi Hai Aur Players Bhi Thakay Nahi Hongy	1
Kahi upyog nahi kitihi damage control kela tari Tuze sunbai vamp aahe vamp ch rahnar face with tears of joy face with tears of joy	0
ji aapko Khan Market gang ne target me le liya hai aapke iss statement ke baad	1
Ye Naaz Ye Andaaz Humare Nahi Hote Jholi Me Agar Tumhare Nahi Hote Bedaam Hi Bikjayenge Bazare Nabi Me Iss Shaan  	1
national Pm baad me pehle hum log hi ab ye hindu muslim band kar  	2
OK ramjan Mubarak all guys in world	2
daddi Prasad Congratulations . Keep up the good work and best wishes to and	2
RT Up P 2013ki bachhe dekhi nhi de rhe ap sbko hm ketne presn h koi sunta nhi hmre 	2
! Na bhai na ! Bilkul nahi Siddhuji congress me hi aacha prachar Kate hai	1
100% true bhai . Bajrangi bhaijaan and dangal are far better then endgame	2
RT is1 SHOW ME YOUR EMIR PALACE These are palaces of emir of kano state Malam Muhammad Sunusi ll 	1
2012 I love you bestie !! You ’ re so strong ! Don ’ t forget Chels and I are here for you red heart red heart red heart	1
Fadnavis We will remember Shri atalji forever in our entire life vande ma taram jai hind	2
Okay ji . Gurbani is gur mantr tho . One word cant be gur mantr . One shabad says t  	1
Bijli ki halat mai koi sudhaar nahi ki bijli ki halat bahut kharab raat din bijli gayab Sar  	0
Ravish ji Sabse pahle aapko badhaiaaj patrakarita diwas me AAP jaise imandar kuch hi ankar hain  	2
Ap sab ko mubrak ho or Allah Sare dunyia k muslmano k sare guna made farmye or Sabi sari muskilye hal kare ameen	2
Congress aaj big zero hai Koi congress ko pasand nahi karta Koi bite bhi nahi karta Uski baat ka kis  	0
Sir need ur blessing on my 9 wedding anniversary myself my wife sonia Pranam you AAP ka ashirwad b  	2
I think about sleep apnea a lot bc your brain is basically like “ wake up dummy you can ’ t breathe ”	1
Jee kya angrezi hai mashallah . Khair it's so devastating to see all this .	2
Free traffic jam hehehe long holiday Eid Mubarak 	1
so sad shame on Khattar govt ye kya bahaduri huyi kisi aurat per haat uthana	1
who is your fav marvel character to draw ! — sam !! i love him so much he's really relaxing to draw for me which is  	2
Bakwas band kro makkar haram khor	0
PATRAg Haarne ke gum se bahar nikaliye aur Hindu Muslim ke beach nafraat bona ba  	1
Mas excited pako makuha yung skin kesa pasukan hahahaha	1
RT yasir sab cities ky log bachyon ko bahar nikalya sy mana kartya hyan kharab na ho jayan sailkot wo ci 	0
Well done . Bravo . Plz spread it so that people can understand that law is still there in jungle raaj .	1
Jay Shree Ram Jay Shree Ram Jay Jay Jay Shree Ram . Sare bolo Jay Shree Ram . Jor se bolo Jay Shree  	1
Team selection taik nahi Captain bhi 2 takke ka nahi players saare relo katte hafez imad shadab geniu  	0
Pochinki mein loot Wala part Raju Teri maa ki ch **face with tears of joy the best video ever face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Also I made this super amazing akhrot ka halwa again . Guysssss you really need to order it and bless your taste buds with i 	2
RT abhi voice Beta tera pappu mutra band hai to khij 	0
Khan9 Bilkul Bhai champion trophy b to jeety thy Na har jeet Hoti rehti ha	2
What's so harsh about that ? Shoaib only stated a fact . Sarfaraz himself admitted before going for the world cup tha  	1
Ram Gopal ji apko next film k lie subhkamnaye	2
RT Kya baaat hai desh seva ki bjp m samil hue tmc ke 2 vidhayak aur 40 parshad ab didi ke gunde nhi desh sevak kahlayengye	1
Safdar se bhi Capt ka khitab wapas lya jai . Us ne fauj mukhalif taqreerain ki thi . Is ka bhi court martial hona chaye .	0
RT Modi ji aapko apke vapas se pradhan mantri banne ki 	1
itni garmi hai itna ghussa araha hai har chhoti se chhoti cheez pe this is is not a good time to talk to or even ap  	0
Have you ever met a boy jiske nakhre ladkiyon se bhi zyadaa hote h ? Bc jeena haraaam kr dete h ...	0
sp bsp Cong tmc etc sari partio ke leader news chanals se gayab bjp ke bhi kuch time de rahe hai r  	1
Ye Baath bilkul sach saabith huyi sister Excellent Tweet 	2
Laut aao ab Sai ji Aaja mahi jaldi tenu akhiyan udeekdiyan Jaldi se yeh mission Pura kr  	2
Love You sahab lailatulqadar mumbarak ho aur islamic birthday of pakistan mumbarak ho	1
He is youth icon . Lol . aage badho bhai . 	1
Sarfraz lanti deserves all the hate ye Karachi ka bhiya apni dafa bakwaas b buht krta karma is a bitch victory hand victory hand	0
Maa sadqay teri cuteness pe Ahmed shah super cute MASHA ALLAH 	2
INC 2002 k bad jab 2014 tak sab tv channel modi ki koi b news ni fikhate the naa un k interview  	0
maurya007 Spling pe mat .. Bhai ki bawano ko samjo	1
Sub bakwas ha ye apni harkaton se baz nhi ayen ge kisi na kisi fault ko jawaz bana kr ye light band ra  	0
Yesaya I ’ m very proud of this . It ’ s all on the clean channel w / a little chorus added to it . I mast  	2
Tu kutta hi rahega bjp ka .. Kbtk chatega bjp ki .. Himmat h to ravish kumar ji prasun ji jaise journa  	0
RT aaj koi bhi government holiday nahi hai but aaj bhi Dumri kalan post office band tha only attendance lagate hai please ta 	0
Education aur IQ to teri hi pata chal rahi he likhavat par se . Iss se jyada a66a to hamare yaha ke bach  	1
satan Except for you hehe hope you have a good day bud ) red heart	2
Tharki ... Jayda samaj ke thekedar mat Bano ... phele khud sudhro	0
I love you with all my heart 	2
RT Ham Awam Hain q k Musalmano ne 1000 Saal Tak Angrezon par hukmrani ki mager is k bad Muslmano ki apis main 	2
ez k î ae pers kon ...î ta de kes esto ke mi te ş wik kerdo ? eko bibo ez zaf benu sad	1
congratulations sir Salute Desh k liye aap bahut special or imandaar h Bas ab duniya m bhi desh ko  	2
01 victoriaa mehra5 Jhoothi U AlwaYZ  	1
Some boys are like He yrr I love you so much umhh ummh sachii me luvv uhh yr Plzz haan krde She  	2
Peg Your dp reminds me that I need a bandar	1
Owaisi is kind of a person .. Jo saala 20minute k bhashan mein 15min aankh band kar leta hai . Woh khud n  	2
Sara paisa to bjp walo ne Janta ka loot kr media aur kuch Desh Mai modi Modi chilane walo pe khrch kr d  	0
state minister bnne pr badhai Sir ji	2
ghatia rhyming peom suna kar khud hi tali thoke c  	2
Aap ne bahot accha kaam kiya h . I proud of u har koi ap ki tarah imaan Dari or nist  	2
abby perchii ab gaand phat ri hai teri WC me looroo kutta bc India se bi haaro ge tm log	2
Is ka mtlb ha k ye b chor hy jese justise faiz isa sahi kehty hain k pakistan ki adalton mai sb chor b  	2
Itni grmi me bhi govt light nahi de rahi h . glti kr di vote dekr congress ko	2
R7 Bukhari TV bhi nhi torte ? Champions trophy harne ke bad Jo toray thay woh kya thay phir ?	1
I'm sorry for that woh mujh se InshaAllah mein typo ho gaya tha edit ka option nhi hai iss liye aga  	2
pata tha enke aane k baad ye hi hogaye or kuch to karni sakte siwae hindu muslim or india pakistan karne k bullshit	0
Chand Chhupa Badal Mein | Hum Dil De Chuke Sanam | Salman Khan 	1
pipal Apni Id chupa k jo bayan baji karte he un ko koi haque nahi hota kisi k  	1
RT Happy Valentine ’ s Day from this pair of dysfunctional codependents . 	2
Google bhi chor hai jhutha kahi ka Iska boycott karna ab se 	0
RT Rashid Isi ko kahte hain ram rajya agar sarkar in gundo ke saath wohi salook nahi karti hai to aisi sarkar ki 	0
Ab app logo ki Bari jis himmat aur mehnat se Aapne is chunavi prachar me Jee jaan lagakar Desh ki Jan  	2
aap all mai kuch log broker criminal ke liye work kr te the aur digital deta ko chori kr ke dalali & shutta khelne  	0
yes . But I just love the moments in Chak De so much more .	2
410 Bhai unke batting me problem . Bowling toh unki without STEYN bhi utni hi dangerous hai .	0
Magsi Agar teri ammi ke bachha bhi hoga tu uska blame bhi india pe dalega bc har cheez mein india blame k  	0
is happy God has answered his prayers Aaj Pak mein phatake futenge	2
RT This sound of Allah o Akbar this moment this blessed night I feel so blessed to be here & ask for forgivenes 	2
s97 Hot ' kameeney ... She replied me !! winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue	2
star77 She don't like him she like you know what I mean jisko samaj aagaya like maaro aur  	1
rathee Modi ka baap advani jisse modi rajniti sikja wo khud desh ka nahi hai aur 4 percent bra  	0
Is ko kehtay hain apni khaal bachana Qabal is ke ye visible ho ye invisible banna chahta hay Ye pr  	1
Bhai ye bt sb ko smjhne ki zrurt h K aisa Jo b krte h unko religion ka g  	1
I am very sad ki mainpuri up me krishna nagar me fauji ko thapd mara gaya jo  	1
jz O jahil ki aulad Quran pak se Non-Muslims ki trah reference mat dy  	1
Aaj BSES may maynay 6 complaint Kari light sahi nahi hui status close kar diya kyu kuch pata nahi customer care may  	1
Asian teams ki buri haalat kyu hai ? Pak or srilanka dekh liya india ka bhi yahi hoga kya	1
zoya ek harami ki auald hai use nahi pata uska baap kaun ha  	0
RT Well yeh throwback - share to banata hai Where the action is ! Quiet a good view from here 	1
Vote for Employment Modi ji apse meri request h ki next 5 year me aap itna EMPLOYMENT dijiye ki har aam adki k ba  	2
j aapki jeet dhrm ki jeet hue hai mangalmay ho . manglwar ko air strikes desh ki jeet ka karan bna mod  	1
Sir ji u r grt person bagwaan app ko jaldi theek kar de luv u sir ji india need u	2
here ghr waly chor deny hen life style badal lena hai lekin Thori minnatain nahi krni Ego hurt hoti he maharaaniyon ki !	0
Is haramkhor ko aapne Jo Jawab diya wo pure din sochega iski koi galti nhi ye madersa cha  	0
PATRAg Gand mei goli maro aise maderchod logo KO aur aise netao KO Jo aise logo Ka sath dete hai .... ab to  	0
RT Rahul bhaiya is best leader for Nagar Nigam	2
Badal se plane dhakne increase unemployment increase in the price of f  	1
Tum JCB JCB krte rh jaoge Or uski khudai koi or kr dega	0
RT WHAT THE FUCK ? In what world is Tom Woods Peter Schiff Austin Petersen Stefan Molyneux Alex Jones Hans Hermann Hopp 	0
RT Keep calm and celebrate on your own Coz Its my birthday HAPPY BIRTHDAY TO ME 	2
RT ki kami O Allah allow happiness to surround us make us forget what made us cry and what made us sad amen jumma mubarak to al  cherry blossom	1
1 Phr itna dukh nai hoa hoga ... ham to saal sy iss season ka wi8 kr rhy thy or inho ny kya keya hamary sth expressionless face	0
Apex court will spank there asses first and then dismiss the case ! Exit poll k baad opposition ki y  	1
To hy hi kisy haram ki bachy islie bkwass karna ki bajaye ja ja ka paisa takseem kar madarchod yahan  	0
but still am feeling good for you dear .. aur aap aab jaldi se thik ho jaye phir se pehle ki tarha yehi um  	2
RT Jaise hi Modi ne aam Muslims ka vishwas jeetne ko baat kahi to jhtt se muslims ke thekedaron ke pait mein maror uthne lag 	2
RT Lanat ho wabda walo per light na dena hy to na hi do dekhe 5mint phr band kardete wo khud Ac per bethy hn baqi gareebo ke lie 	0
yes ye yes yes ye sye s krystal new reality show	2
This is one of our island ’ s greatest sporting successes . We don ’ t talk or celebrate her enough . She is a history-ma  	2
So sad . Best wishes to you Kate and thanks for everything !	2
RT No one Literally no one Pakistani Eid sa aik hfta phla cutting krwaon ga eid tak set ho jain gay .. backhand index pointing down backhand index pointing down woman tipping hand woman tipping hand	2
haha ! thesis hamaiN bhijwa daiN so we can figure out what novel ideas she has penned ? fair enough ?	1
RT Speaks amna says Happy Birthday May you have many more Bless you party popper party popper party popper relieved face relieved face	2
RT barkha . Dear we hope you will surely be leading the in a way that we can see sabka saath sabka vikas 	2
BJP ne JDU ko jyada seat se ladne diya Iska matlab yeh nahi tha ki BJP kamzor hai par inka f  	1
 	1
Friend - breakup hurts the most .... Me - kabhi bestfriend n exam m ignore Kiya h ? fire fire	1
kissi ko jaganey ki jaroorat nahi hai . Ye desh jagh Chuka hai .. Aur pakhandi journos ko jaan c  	1
Alam mo ba na sobrang blessed ko to have u ? Hahahaha like the fuck buti na lang dumating ka sa buhay ko !!! You're o  	0
NYAY Is ka ye matlab nhi k deen ko sirf smart phone ka zeenat bna de deen dekhabe ka naam v  	1
Abe sale mirza kasm e aallaa ki ham ne nahi kiya be 	0
Memon First best hai apko sharam krne chahe us se aise dekh Kar beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
I don't like travelling but meri 3-4 bandariya ke sath kahi kahi par bhi chale even temple bhi to aisi masti hoti h  	2
PATRAg Wah you proved it my bro . My ye nahi bola ke pada likha hi dimag walae  	2
RT mughal Khabardaar Jo ab kisi ne KAPTAAN or team ko kch kaha They are the HEROES They are our heart throbs They are our  raised hand red heart red heart	1
Ghamand ki parakashtha ! Tum janta ki naukar ho bhoolo mat Momina Begam . Jo janta sir  	1
ye samjhne mai thori dair lgti hai k neend is better than anything .	1
Hinduo ko gulf countries se dhhaka aur pit pit kr bahar nikal dena chahiyea	0
RT swadeshi Long overdue Better late than never An excellent choice by Shree ji Congratulatio 	2
Erica ke pankhe asking me Erica ne kya drame kiye ? Chee chee khud ko Erica ke fan bolte ho aur itna bhi nhi pata face with tears of joy face with tears of joy	2
Samjh ye nahi ata h ke itni nfrt late kaha se hai ... Islaam to aisa sikhata nahi hai k kisi ke bhi kh  	2
How can she b First if she is Second . Hadh hai Progaanda ki . Isko kehte hai Bootlicking .	1
Best friend bus wohe hai jisky liye teacher yeh sub kahy Tum donun ka kucch Ni houskta . Iske saath ghoomna band kr  	2
Chaa .. Can ihave any cheap Ak ? Cuz Ak it's my Fav Weapon .. If u wan we can battle .. if i win u give me  	2
Nahi ho saky Hat Trick To be really Bhout bury ball thi kabhi bhi asy ball par wicket nahi milty	1
	1
Congratulations sir ! Wish to see something Hatke from Kadi Ninda	2
Aap Tamam e Hazrat ko meri taraf se a Eid ul Fitr bahut bahut mubarak ho Md Saqib Raza Faizpur Sitamarhi bihar	2
RT urpizza Aur shukar hai ye laash numa orat malaai wapis ayi Twitter pe Jis ne abi tk faallow nahi kia wo plz karay Dil ki  grimacing face beaming face with smiling eyes	1
me jao gaaarl Mainu samajh ni aaundi ki pakistan de saare account fake pics daal kar prove ki karna  	1
dombiwali traffic problem bas dusare kahi nahi	1
Syd I fw the d ’ uss é you gotta really sip that mf tho	1
Yay ! I just got this awesome deal on TimesPoints - Gaana + 12 Months Free Subscription 	2
Wazeer Azam Hind Modi sab aur unki kabeena ko tahe DIL se Mubarakbad pesh karta Hun 	2
Bahut jaldi ankhe khuli Aap logo ki na TV pe jakar debut me Hindu Muslim polarization ka  	1
Tere haath mein Abhi hai ghanta . Usko bajao . Bas usi ke laayak ho tum . Comedian funny tak nahi hain .	0
Angutha chhap desh ka pm ban sakta h to Kanhaiya kiu nhi Besak tum jitoge Abhi chowkidar hi chor  	0
Takky takky pe bhik jaty ho tum log . we don't trust you people	0
RT Says Drop your name and I'll ask you a question .winking face with tongue 1 Age 2 Height 3 Fav Song 4 Birthday 5 Bad habit 6 Best friend 7 Good H 	1
Desh ke sabhi youva se ek hi baat kahta hu choro yaar job sob dekho humare Pm modi ji ko up ke cm yogi ji ko bjp ke  	1
RT says me apko pyaar dena Chahta hun Modi Ji ke Dil me pyaar bharna Chahata hun Pyaar K 	2
LMAO ohhhh damn that seems difficult	1
Happy Memorial Weekend To All  	1
org Jail oh apny kaly kartotan di wajah to giya ayyy . Naa insaafi ka dhong rachana band ker . Jail me saryy to  	1
864 IMF AUR CHINA KE GHULAAM KAHO BHAIJAAN THATS HOW INDIANS LOOK AT YOU . AN  	1
Ye paisa imran niazi k baap ka jo ura rha hai jo pakistan barbaad krn cha rha Allah  	0
RT Hansraj is totally unfit for BJP post Woh Muslims ko galt Nahin bolne wala na koi bhadkau bhasan dene wala hai rolling on the floor laughing	1
RT Be my Shakti Maa And I ’ ll raise the Bhagwa 	1
return Fake I'd chalane vale lagta hai tu bhi gufa ki aulad hai & tere 4 child bhi gufa se hi paida honge	0
RT Odisha MAIN EK PAKKA CONGRESSI HUN MUJHE LOG PUCHTE HAI KI AAP BJP MAIN KION NAHI J 	1
He - Kisi Ko Mohabbat Se Dekhna Sawaab Hai Na ? She - Haan G He - Toh phir Mujhe Sawaab Kamaane do Na 14 year ol  	2
Kutton boukate rah jaoge public jute marati hi rahegi haram ki haddiyan chabana jo band ho gayi h  	0
RT What a song ..... Lovely ..... Congratulations k for a blockbuster debut ... what a voice 	1
Hanji Ab Shahana bane gi Arsal ki Maa or Phir Arsal bane ga Jia ka Purane wala Aashiq Wow its go  	1
Ez1403 Chutiye Google pe editing nahi ki Hain tumhare dimag ki hard disk me jehad naam ka virus  	0
RT Ab lagta hai social media ki aabo hawa mei sudhar aayega apna kaam kare warna appraisal mei apke numbers zar 	1
Yes my anxiety has been really high lately I just been tryna pray & shake it off I ’ m deff gonna look i  	2
Tention na lo minister portfolio pakka hai Apka !	2
Bhai 105 run to hamare yaha mohelle k ladke bana lete hai !!!face with tears of joy Kheir ( inshallha boys played well )winking face with tongue 	0
OR EVER TOUCHING FEET OF THE HON MA'M KINDS HON 1ST LADY OF USA !! BUT RIGHT NOW HAPPY RAMJAAN MONTH !! good night !!!!!	2
RT Just 1 day to go Dil to Dhadak ta hai ji .... Kon jitega Vote kare apko kya lagta Can govt . gi 	2
Mam ji Good evening ji Mam ji aap ki jo yay pick hay us may kish kish ki tarif ki jay Ak thoo aap k  	2
Sir media ne decide kr hi liya he ki congress mukt to debate bhi mukt hokr hi kr lo vese kha suni gyi patrkar aks  	0
Badhai ho sir g amit Shah g apko aur apke party ko App jis tarah janta ka visvas jita h is baar aap aisa karna ki a  	2
Didi zyada chota nahi ho gaya aapka Ted Talk ? Tho seriously guys LEAVE . HER . THE FUCK . ALONE	2
Look at this sexy thing Wajih Taseer aka Bilal Abbas ! khan 	2
Yeh baat bhi theek hai But it looked really cool well done you beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
Humare wale hi apne logo ko badnaam krahe hein ! Ghar beith kar fitteh munh etc etc kehna bo  	0
South Africa b haar gaya samajh nahi aaraha kya kru yr jisko b support krta hu wo haar rahe loudly crying face	2
Qazi Essa ke bete hona koi certifiable cheez nahi he . SC ke judge faisla karlenge . Patwariyo ka khof samajh nahi aaraha wese	1
Batadena go mutra use karte ho ki nahi Jaise tum log Islam ke baare me nahi jaante w  	1
Ye bc jaltay han saray . Inko koi mu nai lagata tha kisi international forum pay Ye bahanay say jat  	0
green Baat srf dance tak ki nhi balki ye kuch log ki jahaliyat ki hai Dusre ko pareshan krke  	0
Opposition parties are right now aao Khao and abuse EC and evm Since results they also know	0
RT F to Ahmad acha batao Ahmad voh ladka jyada pyara hai yaa main Ahmad Aap F hehehe B voh jab Mahira ko jyada pyari 	1
I was humming Dheere Dheere to myself during my exams I feel like I promoted the song better in college than you d  	1
Ohhhh but thats nice anyway !! Side note did u liked pr ? Hahaha pleading face	2
Ya Allah MNS Or MSS ne agar corruption nahi ki unki mushkilen aasan kr de aur agar ki hey aur najai  	2
Media ab kyun jaag raha hai . Keep sleeping keep blaming congress nehru . All is fine .	0
Muslim tustikarad hindu virodbhrashtachar public ko bevkuf samajhkar safed jhuthbharat ki sbhya  	1
i am waiting to hear the words mein Narendra Damordass Modi .... goosebumps .. one more step for India  	2
khel kar 100000 jeetna hai Aap bhi luck try kro aur compete with friends  	1
Nice congratulations mam Desh aapko rakhe aage grinning face with big eyes	2
Jeetu bhaiya Ram Ram	2
Koi bhu hakomat awam ko kuch dena nahi chahty or na hamari awam ko koi farq parta hai bycot nahi karsakt  	0
Hadd hai yaar . Hindus India main Jai Sree bhi nahi bol sakte . Musalmaan bahar aakar  	0
Bc Warner or Smith dono cheater unki tarif na kare bc .. Cheating kr k ashes ji  	0
miku is cute tho — thank chu 	2
She - me tmhra Kabhi Sath Nahi chodungi Me - mtlb She - me BHi khelti hun	1
MuhammadPTI Sher ka bacha Ali Muhammad great to see how many jackals stands on their seats against a  	2
Yeh thukne wala ussi Khan market gang ka member hai jisko chor c  	0
105 ka to liter petrol ni milta aur yeh dkho Pakistani team .. Magar sharam tumko ati nahi angry face	0
Hiro !!! Please hold on oke . I'm so sorry that inter fans can't vote for u Please K-net make this boy debut crying face crying face crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
RT imagine not have a crush on kehlani some of you bitches must be dumb for not thinking kehlani is the most beautiful woman on 	2
Apne girebaan mein jhaanko or society ko Gaali sikhana band Karo ... hypocrite 	2
... nahi nahi chupane ki zarurat nahi hai darasal sachme humare paas kaafi sara h  	1
That's sound cool ... But traffic wale maante hi nahi ...	2
koi thought wought nahi .. normal day hai jese marzi guzaaro bc face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
how the fuck did i sleep ? sehri mein sirf 15 min rehtay hein . ye kiya fazool harkat ki hai mein ne aaj .	1
RT ali7104 Happy Birthday May u have many many more stay bless always Phalo phulo muskrao or hmsha suhagan rahoo birthday cake birthday cake smiling face with heart-eyes	2
Follow Abeera She is one of my bestest friends ever . Interactive hy Active hy Sub se bari bat dil ki  	2
Madharchod tujhe mullon ka ahsan dikh rha hai pr Hinduon pr hue atyachar nhi dikh rha . Yahi kal ko  	0
are sach me ye jn jagruti he typiong error he koi bakwas nahi sidhi si baat he	1
To all muslim sab e qadar mubarak 	2
RT Aaaa junmyeon saw the birthday bus thats so sweet of him to put it in his insta story 	2
Express Dada ka sara khandan chala gaya aur ye kal ka jawan jesey virasat me mili soney ka chamcha kia kar  	1
YogendraYadav Ager ye deshbhakt hai to jiss yuva ne bjp ko vote daala wo kya desh dharohi hai yadav g me e  	2
When he forms govt in tn n in centre modi is pm just imagine our modi ji wrath on this goat smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes goat face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
bcz my maa paa with me always 102 Not Out change my life my paa maa n u aur aap logo ki life ka journ  	2
Kuch lrkion ko pta ni kiun lgta hai k wo stupid batein krain to cute lgti hain ! 	0
RT Modiji your time is up . The time for change has come now . Congress ka hath Garibon ke sath ht 	2
YAAS look at you ! You betta . Congrats girl keep it up & going beating heart	2
RT kolapo I did wasn't still this bad 2015 seems some people have relocated from Igbaja and Kamaya	1
Besharam insaan .... tum jaisay bikaoo establishment ke pimps ko koi sharam haya nahi hai . 	0
Flim industries ne bharatiye sanskrti sabhyata ko khatm ker diya salaman ho yadusara koi yaha sex koi  	0
More dhup ki shakti and less capitalism . Best win-win maybe ever	1
Kashmir mein jub bad ayi ... indian army ne hi unhe bachaya tha ... unhone ye nahi socha ki ye log unhe  	0
RT BJP MP says Sunny Deol se bada rashtravaadi koi nahi hai kyuki isne handpump ukhaad ke Pakistan ko sabak 	2
Sir Abhutpurv jeet ke liye aapko bahut bahut badhai . Pura desh aapke sath hai . Aap swatha rahen ye m  	2
Jagrukta ka nayab tarika koi parivahan vibhag se sikhe Parivahan mantri ko bhi sahi jankari nahi de rahe adhika  	1
RT star77 Ankhon ki bt na kr sahab log Mar jaega red heart	1
Kejriwal ji aapka jadu aapki safayi karney key liye ready hai .. aapka broom jhado i  	1
Bhai sahb aap ko achhi trh se malum hai ki ek purb mukhmantri Rabadi Devi present PM Modi ji ko ki  	1
RT Pehley chor corrupt daaku be-hiss be-imaan they aur ab Ghddar aur mulk dushman b ? Pak Army k dushmanon k haq mn bol 	2
RT Thanks sir we all were there in funeral Apko Cabinet minister banne per Honable Pm Sahaib ka Bahut Bahut Abahar VA Aapko B 	2
Abey Ch . Jaylalitha BJP ki this kya kamalgatte ? Abhi to bhenchod BJP is Modi and Modi is BJP hua  	1
katarina That entry of SRK in Veer Zaara is just love . He looks so handsome and cute and charming ... a  	2
RT ValueLife Pujya guru ji kehte h ki jo insan samya ki kader karte h alasya 	1
in Pakode nahi banaye kya ???	1
Ye Cong se na ho payega They are used to easy life	0
Tenu lakhan ton chhupa ke rakhaan Akkhaan te sajaa ke tu ae meri wafaa .... Rakh apna bana ke Main tere layi aan  	1
Best solution to end terrorism in kashmir 1. Sab terrorist ka marne ke baad hindu ritiriwaz se antya s  	0
So I'm gonna love you like I'm gonna lose you Let's Marvin Gaye and get it on	2
RT HutZero 5 is coming If you're interested in and have the drive to start your own biz this is for you . 5 days  grinning squinting face	0
Celebrate birthday party Happy wala birthday bahiya 	2
Kisano ki chinta ki or pansion ki ghoshna kr apne majboot irade jata dene wale PM Modi ji aapko Hardik badhai ....	2
27 - i love you bitch i ain ’ t ever gonna stop lovin ’ u bitch . i used to be rlly intimidated by you but ur a tall  	2
How ? Is Maharashtra not in India ? You are just praising Rahul . Congress hmare baap ki hai toh hum hi president rhenge . No merits . face with tears of joy	0
Dkh k b bolna nhe ata Dar dar k prh rahe apr Pakistan me gala phar phar k bolti	1
Bas tera sath ho chahe Jo bat ho tere kahne se kar jaenge miss you pushp I really miss you 	2
Best ever compliments to Ji . You are the real livi  	2
Baba to nikay chunav hi lad lete parliamentary elections q lade ? Chutiya samjhe ho kya papu ko	1
Laanat hai PCB par ... aisi team world cup khelne k lye bheji hai k street main khelne walon se bhi ye har jainge .	0
Congratulations Modiji Jai bjp Jai hind Jai sriram Modiji app gulf labours kelihe kuch karoo ji mene bahut bahut re  	1
riz 9/10 months hogaye hen dulhan ki mehndi he nahi utri Ab tak .. is se lame argument koi nahi ho sakta tha	0
pakistan ja nahi sakti lekin gungaan wahi ke kr rahi hai or ek yhan k log hai yahi rahe kar bh  	1
Abhi Sarkar Bani bhi nahi ki kashmir ki algawvadi neta ka press release aa gaya ki agar 370 and 35 	2
Oh no But kabhi na kabhi haat aa hi jaega Bhagega kaha Ab toh pakistan mein bhi he will not be safe pensive face smiling face with smiling eyes victory hand	0
Ye chutiye bina examine aur fact check kiye article likhne waale pendu jaake khan market me gaa * d mara	0
Thanks for your great prediction ... aapke muh me ghee ke laddu 	2
Oh tabhi ap jyada onlin nhi aate All da best bro B'dy girl ki dil se apke liye dua h Sb jldi theek ho jaaye folded hands	2
shrm Kisi ke lie achha ni bol sakte toh bura bhi mat bolo dis show is best in ITV .	2
This is amazing didu aapne iss Gane ko poora enj  	1
mohtarma yahe naya Pakistan hai ? Phr puranay aur naye mein kiya farq hai ? Shame on you and shameful for PTI .	0
Sir Aapne Congress Party Ka Is Desh Mai Koi Kamie Nahi Hai Aaj Bharat  	1
RT pandey Pic1 - Beta tu Congress President banne rahe Amit Shah ab Bjp ka President nahi hai . 2024 mein hum jeetenge .	1
Sant rampal ke Andhbhakt sleeper cells ki tarah hai aisse pakhandi Andhbhakktonn ka illaj kariye jo pakhand  	0
RT c Wishing you a very happy birthday to my dearest friend shirish Wishing you more and more success and happiness 	2
Ds is d news for u ?flushed face chhutka to nahin na karva diye hain ka public kahtinhsin ganja buri cheej hai . zany face	0
RT Cool didu mujhe koi banda reply diya aap se shaadi karunga maine bhi us 	1
yes mam dream come true . ko ye hi aazadi denge	1
Don't know about Mumbai but in some part of Bengal it rains atleast once in November and even in De  	1
Team's just not that good enough .. itna samajhne me pta nhi kya mushkil hoti hai .	0
hindu All good man Trump ji firki mar rahe . Didnt you see how Trump wished Modi Ji for winning the elections ?	1
Tickets kharid lo advance main bsdko nahi to line mai lag k Police k dande khauge grimacing face	0
Madrcho ab tu apne kafan ka intjam shuru kar haram ka pilla juth aur afwah faila raha hae ye kutta asim waqar	0
Very good work keep it up 5 saal ye he krna mehnat se government k liye Jai  	2
This is called a cartoon Network . Ek tarah maa betr ko bachati raheti hai aur dusari taraf beta maa ko bachata raha  	2
Itne saal Congress ne kya kiya 65 saal tho unhe ki raaj tha Saara chor ghotale mein bahut mast teh 	0
Govt na sub ko court ka pcha laga deya kui be govt fail h ke bat nai kr rh is ka faida pti ko ho ga	2
RT Haadi Happy Birthday dear May you live long Allah bhout c khushion se nawaze aapko  birthday cake birthday cake birthday cake tulip tulip tulip tulip tulip smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes tulip tulip birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake	2
Rafique Oy kuttey ke bachay Jo qarzay us ne wapis kiyey Hain terey harami baap ne lieye the Aur Jo sood pay  	0
h If it makes you feel any better I think you look very beautiful in your DP Allahumma Baarik and  	2
RT Akkians iss pagal aurat ko gaali mat do warna feminism card ready hoga iska typical bakri fan hit toh 	0
RT insan1 Thanku my sweet n lovely Rekha didi g Dhan dhan satg 	2
Since you've been around i smile a lot more than i use to ! charot haha	1
RT Tumko kya hai behen ? Tum no ones dulhan likh lena Baaki suraj ki dulhan ki Marzi hai wo jo 	2
RT Its always “ eid mubarak ” but never lemme send you eidi	1
official Arjun sir aapne to original song ko bhi piche chod diya hai Thank you I  	2
RT Saarthi TV 29 May 2019 | Episode - 57 | Sant Rampal Ji Maharaj Satsang	1
RT mujhay lag raha hai meri tranfer honay wali hai 	1
Jab choor nawaz ko dekta ho aur apny L ko dekta ho koi farq nahi hota thoo kutty Teri manhoos shakal per thoo	0
balaji Bt u have to do muslim tustikaran for your vote bank so you people always says one s  	0
RT shah23A shah Yeh baithi hi dramay kernay ke liye hai jo Allah pe chortay hain woh boltay nh jab bahar a 	0
Bhadwa tu gulam hi or gulam rahega murkha bevkuf Desh drohi tu Pappu Khan ka mutre pe or Pakistan ja maderchd	0
Agree with u yrrrr Dosti ko achi nazar se dkhy smiling face with smiling eyes	1
list aur bhi bht lambi hai pr ye wo log hai jinke baap dada mama rajneeta the aur ab in sb ko janneta manne pe majb  	0
RT Yeh Pubg Wale Bohot Chalak Hain Elite Pass K liye pehele Paise Khich Te hain Aur bad main majdur ki tarha mission comp  face without mouth face with rolling eyes	0
who Chup kar sale porkies thuuuu to you	0
RT Dtc contract employees ke sath meeting karlo kejriwal sahab bahut hi jyada pareshani me hai ye Sara gussa Nikal ke in 	1
IND jha tk maine aapke tweet pde aap bhi sirf ek hi mamle pr tweet kiye the Yha mai ki  	1
Tum apna face kanhi aur ja ke kala karwalo desh ko kosane ki jaroorat nahi hai Aur jate hue Baki ko b  	0
Aare ! Ee Ka hein Babua ? Phir se fake degree ? Hai Ram ! Kya hoga iss desh ka ? Mere ko toh bohut chinta ho rahi hein ? 	1
ye bhout acha faisla Bol Channel ka jis say kafi new talent ai ga i already give audition in acting  	2
Modi ke dalal ho tumhe sirf modi modi karna hai to karte raho aise debate hoti hai jaise tum log karate ho audio do  	0
Aapan sagle Parthana Ch Karu Shakto ki hach Congress president rahil	2
Phle to gaali band kar nhi to maa chodd duaa teri madarchod Bhn k lode Jayda gyan kisi aur k samne d  	0
RT Neither I feel bad if someone calls me or ! Because Agar Bapu Ji Ko 	1
Proud to be my parents only child and a daughter !!! Thank you mom n dad ! You said it right KBK Khelo Beti Khelo  	2
rahul bear BC Pakka Home minister of Gujarat banega	0
RT “ iss tarah muh latka ke baithne se ladki nahi maanegi beta .” 	2
Sharkary nokary kon dega . Intihash gawah hai BJP ne kabhi sharkary nokary nahi Diya . Jumalo ki sharkar	0
How do you spell ' love '? - Piglet You don't spell it you feel it - Pooh ― A A Milne	2
RT for real tho we ’ re trying to pay off those loans . introducing Whopper Loans – make a purchase through the BK app for a cha 	1
RT 24 yr you're really cool and i luv yr transformation surely need to take some tips from you . And tmne mughe khi ka tour krwan 	2
sir your fan fan is ready and eagerly waiting for this is besabri naal u  	1
Is All Set To Steal Our Hearts In The Second Song Of Kiara  	2
Abe bhadwe ye gandu nehru desh ka sabse bada gaddar tha sala Buddha ek no ka ayyash tha sala iski vaje  	0
Pichle saal ki tarah is baar bhi Baba ne rakhi hai shandaar Iftaar party ..  	2
RT Ramadan Special ! Chef Ajinkya shows how to cook rice perfectly to make your Biryani the highlight of your Iftar menu . 	1
Alter DIESE HAARE ICH BIN IN LOVE 	1
maintenance head Fuck you madarchod Chutiya madarchod Chutiya website Randi ka bacha Teri gand me meri tatkal ki waiting list	0
yar bhai bht bakwas kr faha ye chotiya molvi translation daal clips ki	0
30 % se adhik muslim voters wale seats par BJP nahi jeet paayi hai . Matlab saaf hai ki Muslimon ne BJP ko  	0
twt Who pit this on my tl . I just wanna talk . How could you add to my misery ? I see you bangtan i see you . The  	0
What kind of opposition is this who don't want to speak ? apka to muh band h  	1
RT Sir group d waiting clear karwa dijiya ab hamara future aap k hatho ma ha sir bhot mahnat karke test 	2
Modi ji ki is Etihasik jeet ke liye Hamari tarf se dher sari subhkamnaye I love modi I love my India Bharat mata ki  	2
RT Sarkar ne aaj cabinet baithak me teacher bahali .. par koi nirnay nahi liya ... so sad	0
bhai sob manush bhalo hoi . Somoy oi manush ta ke change kori dei . Aap Bahut Aacha dance kar  	1
South Africa ka aisa haal hai ki unke against koi nahi bhi khelega to bhi wo haar jayenge .	1
RT ustaaz Subh is far better than Tahajjud Subh is far better than Tahajjud Subh is far better than Tahajjud Subh is far better th 	1
yav Allah a ş k ı na en iyi araca sen bin . Nolur bin A4 ü nden in A8 e bin . Arabadan in u ç a ğ a  	1
Hi all your calls are on target Thanks Enjoy your chutti	1
PakPassion Good much today Amir Bhai . Pace bhee high kareh today was 80-81 mph	2
don Bhia koi aur news ho tho bathao . This will not spread their fake  	1
Nobita Jo cheez Allah ki banai hui ho wo kbhi ugly nh ho skti ap to phr b insaan ho	2
World Wide ye nara hai World Cup hamara hai Jeet ki teyari hai India Sab pe bhaari hai Best of Luck King's  	2
Clean shave bhi jaruri nahi h . U can have decent Beard style also . No fancy ones	1
Aisee nahoosat phelai hai hamari team nay kay world cup mein teams one hundred say ooper janay ko teyar he nae hain (	0
RT K Afridi Ye Jo abhy UCL ky naam py TV py horaha Hy isy Class football kahty Hain . What a beautiful show Dil khush hogya .  red heart	2
Kaun Sach bol raha hai ? Surajwala kuchha dushra suna raha hai . Akhir ee unka dukan hai  	1
Ye gaandu kabhi vote ki taqdees ka chooran baijta hai . Phr poochta hai k vote le kar MNA aur minister ban'nay walay  	0
RT hey ! the pod is up with the ad slot !! thanks so much for the sponsorship ) we at salute you these 	2
ashish sharma earned the Module Lightning Experience Basics ! Nice work !  	1
RT Ujaad jaana tha jo anjuman aise Toh itne salike se sjaaya kyun tha !!	1
RT Lagu yang dinyanyikan saat Soundcheck Wembley Concert hari ini adalah - Best of Me - Mic Drop - Fake Love Masih ter 	2
Guha Boot licking of Nehru Congress is Ur degree and u have served them well by destroying factual history . N  	0
Ye pani koi na khareeday ye zehrila pani ha khud ko or bachon ko bachao plz or illegal water plants band karwao . 	0
 	1
RT PPP Ek Zardari Sub Pe Bhari Shairon Ka Shikari Zardari Agli Bari Phir Zardari  victory hand victory hand victory hand	1
RT PC is FIX and TABLET is DRAW ART is PIXELS BABA and KEKE in GARDEN PALLETE is ENDESGA16 most importantly BABA is YOU . 	1
A org Kitni besharm hey ye shakl per lant pari hovi hey bakvas phir bhi band nahi hoti . Apny chor b  	0
RT End Galbat Ustaaji bahot sohni eh photo ji tuhadi love u Ustaaji 	2
You hit us we can hit you harder !!! We are not like those dumb guys you are dealing . Already got many of them as  	0
Badhai Badhai Badhai ! Ji haan YOU are UNIQUE ! Thanks GOOD Morning Happy Thursday Happy and Peacef  	2
Ji Hardic Badhain Subhkamnaye Ji MAA Ambica Ji ( Kangra Fort Old Kangra HP ) 	2
Ohhhh so you mean like you had a good season - except when it mattered ! That ’ s the exact mentality w  	1
PATRAg sharma To betichod tu Hindu ka certificate le kr kyu ghum raha hai lauru	0
duniya ka sabse bada imandaar to tu hai democracy m birodh ka adhikaar hai tum unpadhoo ko kaya malum 	2
Wow koi lafaz nahi hai mere pass isse ziada main kush keh nahi sakta . Gaane ko tasveeron ne  	1
I kicked my best friend bcoz I'm sexy 	1
RT * krpk voice * real ass kurta give a fuck bout a spider	0
Fauj pr hath to dalo wo phir btaye gi apko ! Fauj ki to badmashi hai is  	0
RT SAHE Silver 22’ W played at a very high level this weekend So much activity on both ends of the floor Back 	2
Larki nahi bhodi .... 45 our larki ...¡ 45 ka mard be apny ap ko larka nahi kahta .... 	0
Sifarshi Hypocrite Nepotism at it best by typical patwaran Zameer ma jab patwarion wali harkata  	0
PUBG Agar Band ki tou apna squad bana kar mein wazeer e Azam House main PUBG kheloon ga pouting face pouting face pouting face	1
Manushya ko hamesha yah nahi sochna chahiye ki woh apne jeevan me kitna khush hai balki yah sochna chahiye ki uss  	1
Jit ki hardik subhkamnaye har har modi ghr ghr modi 	2
2.0 tu bol sakta hai bc Shankar se bilkul yehi ummide nhi tha but Gold bura nhi tha kyu nhi chali tujhe pata hai loudly crying face	0
SHAME ON YOUR POLICIES my maid is not able to get through the RTE application process HEL  	0
Koi butiful ki piche koi paisa ki piche koi ladki ki piche koi dusaron ki biwi ki piche koi dusaron ki pati ki  	1
RT You have terrible colour scheme Marja . a tireless worker putting in long days an 	0
Can't wait to pack Banega 4 times in a row	1
Sharma Also I hope you find it in your heart to love I hope love wins over hate God bless you	2
Riste koi bhi ho hmesa ke liye nhi hote .... apne maa papa ke btaye hue rasto pe chalo ... achhi bno u  	1
Oohhhh .... Ahem ahem .. So he's ur boyfriend . Now .... Great ... I knew phele se face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands	1
bas ek bar like kar do tweet man khush ho jayega subah se udas baitha hu mobile gum gaya . 	1
Ham aap ko samajhty h .. aap ko vo Bhi samjhty h .. aap ek achchey insane h . yhi to bharat ki pehchan .. ek  	1
RT tanveer3 Excellent openers of Megastar Salman khan - 1- Mpk 2- Baaghi 3- SBW 4- veergati 5-Judwaa 6-Pktdk 7- hssh 8- Hdjpkg 9-C 	2
Hum Indian se tu azad ho gaye hain per ghazbiat se azadi nahi mili aur na hi milni hai . Iska sirf aik hi  	0
Jab pakistan ki taraf se holi bari hoti h to bahut chillate ho aur ab pakistani cricketers ki leke baithe ho shame  	0
Bakwas band Kar ye bata Rajneeti se Sanyas kab Lega ya aab Apne RAJNAITIK MAA BAP ko ek phir badlega  	0
RT k28 Kichad nahi failaya hai I don't think Delhi was in such a bad situation ..... Arvind Kejriwal is a well edu 	1
Tu Nomi My niii hoon Q k my moo py baat maarti hoon Baad my byshak apolojize krna prhh jay beaming face with smiling eyes face with tears of joy face with tears of joy	0
awan45 Bht jaldi bhej ria tha aapne toh . Raat ko Lahore feeling bheega bheega k status laga raha that face with tears of joy face with tears of joy	1
Wishing you a very happy birthday akka . 	2
Ab paid media ko TRP k lia orginal news dikhana pardega bht hua Hindu Muslim mandir masjid Jinna Godsa Ameer garib	1
Where are you sir ? Apke bina commetry me maza nahi ata ! sport india	1
Chup saale bhagt ki aulad RSS ki nazayz aulad Haram khor abhi ka hai samjha  	0
dilli police ab Chikara ke under hai ulte sidhe kaam mat karna warna ab police teetar bana degi .. 	1
PPP tujhy bhe is k sath otha k chittar marnay chahyai	0
RT We miss you Hathi Bhai . Say no to tobacco . NTF 	2
fizakhan Dekho ye log aazadi ki baate Kar rahe hai Jinke media ko ISI aur Pak army operate karti hai .. are kuch  	0
RT What's everyone thinking then ? Has officially confirmed a collab with twt eeeeeek if so we can't wait  grinning squinting face	2
Starr Teri maa ki Pakistani Saale Fake News teller	0
Dear THORe sir . Kitni baar proud feel karaoge . All the best Sir . Congratulations fr the expected win  	1
aurat Tomorrow I will be in the best regards David David I am ugly still better than saying your words but w  	1
Re Kya ho gya isko fit pad gya re isko koi juta sunghao mar jaygi nahi to bechari Didi  	0
RT M Hahahaha this is cute 	1
Najaney Cup se intezaar tha iska it's finally happening !!  	1
RT Hooo mai Gard ! See Spec Happy 18th birthday baby boy ! May God bless you real Good . 	2
धन धन सतगुरू तेरा ही आसरtanabata tree Good Morning Sohne Rabb Jii ‍male sign ‍male sign रहमत बनाए रखना अपने बच्चों परbutterfly  	2
Good morning piti Piti plz Bless me with more sewa sumiran parmarth LuV YoU a Lot Piti bouquet bouquet bouquet folded hands heart suit heart suit heart suit	2
24x7 2002 Hai Vats niraash mat hona .. Kamzor tera style hai tu nahin beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
Thanks hamara q ?? thanks tow apka kay apnay kisi or kay liye nahe balkey hamarey liye hum tak 1 achi t  	2
Jitega toh India hi !India 	1
I need to stop calling everyone “ love ” I ’ ve got all my mates saying it now we all sound like 40 year old single mums owrite luv xx rolling on the floor laughing	1
Hamare desh ka gourav 	1
Jai Shree Ram ...folded hands 	1
Ap jaisa jigra hr Kisi ka ni hota my all time best fast bowler ... Missing u shoaib bhai ... Pakistan n  	2
aapke gaane aise kyon hain ? Ek baar suno aur zindagi bhar sunte raho Aap tou heera hoon Best of luck sir a  	2
18 Mai Ni krne wala shaadi u knw na I dont trust girls face with tears of joy face with symbols on mouth face with tears of joy face with tears of joy	0
RT gautam Gang Hide n sick khelne wali koi mili hi nhi . Kabhi kabhar iske naam pr bas sickness hi milti hai  loudly crying face loudly crying face	1
How fool statement ... Ha ha ha Really u people are fun	2
rahiye Larki bhaag jaati hai ... She also needs sex ...	2
PK Aurton ki aqal pe prda hy unhen apne elawa kch nzr nh ata .	0
2 kaudi ki film maker aukat se bahar nikalne k koahish me face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
my pyaari PariiiPrincess kbi b koi worry mt krio .. always muskurati rhio apna ache se khy  	2
Gosh wasak poso Pero super duper thankful kami for creating See you next series ! Muah ! loudly crying face broken heart	2
American president k lie kha ta hmne	1
Creations Tum akeli nahi ho jo Suno chanda dekhti hai ... A lot f ppl watches d sho  	1
Kolkata ki super best . C . M . mamta banrji islam dharm ka kalma padhte hu ... 	2
kamal ke neta h mere desh ke tweetr pe badi badi hakte hai .. fir comnt box me kisi ko responce bhi nhi dete hai  	2
e Pak Didn't watched even a single match till yet Bs kch overs dekhen hy wo b eng k match k not of pak .. 	1
Is mamle me police ne paisa le  	0
Ibleees jin ko khush karny k ley yeh bakwas likhe hy wohi is b gherat k bata rahy hen nothing is wrong  	0
in mc logo ki films ne bollywood . films ki maa hod daali sala jab se south remake bne tb s  	0
Meri itni gaandi aulad nahi ho sakti  	0
RT hahaha Hoshi wyd . what's even that pose ? were you supposed to do Lion pose then roar-ing ? but still you're the best and sui 	1
Happy Birthday May u have many many more stay bless always Phalo phulo muskrao or hmsha suhagan rahoo birthday cake birthday cake smiling face with heart-eyes	2
RT mala 	1
RT my boo will really just be sitting there doing absolutely nothing & i ’ ll be like ᵒʰ ᵐʸ ᵍᵒᵈ ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ˢᵒ ᶜᵘᵗᵉ ᵍᶦᵛᵉ ᵐᵉ ᵃ ᵏᶦˢˢ	1
cyrrell HAHAHA this is so me	2
Manoj Jo phir toh aap bhukhe Mar jaenge kyunki Rahul Gandhi iss desh ka pradhanmantri kabhi nai ban sakt  	2
RT May Allah bless all those beautiful souls that have passed away very soon and left empty space in our hearts !broken heart it ’ s ha  loudly crying face	2
digital bhai problem inse ni h problem ye h ki hum hindu hmesha ye krte rhte  	2
Today I realized I had a problem when I was feeling bad and I went to Ulta . Not to buy anything . Just to be among s  	1
mangifera Libtards ko jalte dekhne k liye koi bhi bahana ho sahi hai .. Waise tumhare Pakistan me imran khan bhikhari ho gaya hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Zzz Happy birthday kotomoto w kol saneh w ente salmeh ya raaaaab red heart red heart red heart	2
ji Miss u so much pita ji Plz aajo Teravaas k pll yaad aaty hai Plz aajo  	2
itna badi ho gayi ho shaadi nahi hua tmhara koi chooa nai ? 	1
This hurts ne so much yar . I feel for widows . Allah sabko khush rakhe broken heart broken heart broken heart broken heart	2
RT With you Sambit You fought a hard election and you fought it well ! Congratulations on the spirited conte 	2
RT Hum Nepotism or Favoritism ki siyasat nahi krtay suna tha koi keh raha tha shyd ! Kahi Uturn to Nahi lelia i 	0
RT lord Tum log ghatiya mentality k ho or ghatiya hi rahoge . tum India ka kuch bigad to 	0
SURPRISE DAY & SHOCKING DAYS to tum logon me manaya tha 2 mahine Tak journalist ko ban karke airstr  	0
Aaby Take Logoki Freedom of Speech hai ki nahi ? Aukat me rahekar bat Kar Takle	0
Is doctor k upar thappad ki brasat ho jaati tab haisiyat pta chal jaati is chutiya doctor ko	0
insan Thanks Didi Karna Toh Sab Satguru Ji Ne Hai May Pita Ji Bless You Too ) smiling face with smiling eyes folded hands	2
Still when I watch this episode with my mom she says No one is like Shah Rukh I believe You rule ov  	2
Ye such he asa hi ho raha he . pesy kamany k chakr me ye log masoom bacho ki zingio se khail rahy he .	0
Best G d M rning Sohne Satguru ji Pitaji bless us with more Sewa Sumiran & parmarth Aap ji hum  	0
RT 2beer ! Dah bikin bangsa terpecah belah Taunya barang buktinya cuma begini Ok mahasiswa kita skripsi pakai sumber internet 	1
Abe ajaz tera hi sathi hai hardik patel suar jo hai uske sathiyo ne hi jalai thi wo Ab tu apna muh band kar samjha 	0
she knows what she is talking Galat kaam ye kare gaali BJP ko de ? ye apne aap ko hoshiyar samajh ti hai baaki bewakoof !!!	0
n Ye ayse he manyge . Issi language ke layak hai ye .	1
India me to modi ji aaane k baad muslims sa  	1
Aapko bhi . A win for all of us folded hands	1
RT Takhar chawla maybe allah God Ram Jesus and I ’ m sure many more names for the One folded hands medium-light skin tone	1
RT ka aakhari Jumma Alivda Jumma Mubarak . Every year Ramazan passes by faster than the previous year . Allah kare 	2
satyapal Congratulations sir ji App ke sat sat hamne bhi bahut mahnat kri tabhi hmko vijay hasil hue App Baghpa  	2
chhori Now this is some Good Morning beaming face with smiling eyes face savoring food	2
Xd Wah dost hon tow ase Wanna see bomb pics of both of u on eid star-struck	2
Tere maaliko ko jail yahi bhejenge .. Fir payment k lie rote rehna	0
Congratulation mere pyaare bhaiyo aapka apna pyaara imandaar world best pm modi ji jeet chuke hain 	2
Bangalore ka satyanaash Kiya hua hai Present govt . ne ... pata nahi lab jaayegi ye Corrupt govt . thinking face thinking face frowning face thinking face frowning face thinking face frowning face thinking face	0
Lol India ko aik bar nae haraya aj tak aur ap nay dau bar harwa dia aik he tournament men D tho  	1
fizakhan is the worst of a journalist one can find .. yar matlb itne chutiye koi kaise ho skte hain .. khane  	0
time doongaaapko kyuki agartime nahi diya to pyar nahi hopayega agar timenahi diya to paise nahi kamaayaja  	1
Don't bark yr channel and that Bhadwa Rahul Kunwal seems to be everything okay with BJP .	1
Friend - Aaj dinner ka bill tu pay karega . Me - mujhe bhookh nahi hai 	1
Apko deputy CM se minister chief kb bnaya ja rhaa h we r waiting	2
Sir samriti g ne pappu ko hra diya amethi se .... To apna waada politics quit kab pura kr rhe ho ?	1
Tambaku par chetavni likhi hoti hai hi ki ise khane se cancer Hota Hai lekin Sarkar eyes band karane  	0
Tere jaise gaddar pr 1000000 baar lanat ... Harami sale humara hi khate hai .. Or humi pr gurate hai . Nonsense . Teko  	0
barbaadi Yes Arsal she is my hum naam and sweet as honey .. also meri jaani behan ha ye	2
love being mocked by jimin tho BEH AAAA 	1
gm Sayad 5 years to bjp ki government hi thi to pehle hi Nikal deti  	1
india mai mera nazar mai srif app 1 hi insaan ho jo kisika v taklif dur kar sakte ho . Plz sir india s  	2
RT Allah .. My Lord forgive us . Receive us our repentance . Bless us on this beautiful month Accept our fast and ibadat .. red heart	2
national Ye chutiye constitution bachayenge ? BKL . Hamesha satta me baith ke Apne hi muslim bhaiy  	0
Aako aur mananiya Pradhan mantri Sri Narendra Modi ji hardik badhai . Sab thik hain par Bengal se sirf ek  	2
Meerut wala video nahi dekha jismein minority majority ko peet rahi hain ?	1
RT Our journey through this beautiful month will end soon May Allah forgive us grant our dua ’ s & may all His blessings r 	2
Nitish ki agar is bar palti Marne Ki koshish Kiya to inka bhi halat wahi Hoga jo SP and BSP Ka hua .. or tab rajniti  	1
Narendermodi Garw he ese bete par appki mako ki appki mom ke sath app apne desh ki sabhi maao ko bhi support ka  	2
Agr is baar world Cup india jeet gya to socho inke bache k naam kya ho skta hai Virat kohli dhoni jde  	2
Kch naya nhi hai ... Apno ko nawaza jata hai mger sahab bhi kch naya nhi kr rhe jiski iss qoum umeed hoti hai ...	0
Saale bhag yhan se diligently working . Saale 12th fail behen ke laude .	0
by krane awtz ! Thank you for this creative expression !raising hands medium-dark skin tone 	2
Na na Galat hai ... Tumne thik se Nahi suna .. kutte aur handsome kanjar ne bol  	0
kya iss match me del sten ko khila skate the ?	1
RT happy follow Friday guys Priskila Sabi 	2
Aray acha chalo koi baat nahi apnay bhai hain phir bhi kya Hua wo nahi mante to . Muslim  	1
Dua Hai is Mubarak Din ke Sadke aapki Har pareshani aur Har musibat Dur Ho Jaye Ramadan mubarak Ameen 	1
Apky baapon ne hi is mulk ka bera garq kiya hua ha . Lanti	0
Surjewala ji ek ladki rep hua ye boliye dalit ladki ka hua ye Kya jatigat rajneet krna chid dijey nahi  	0
no Ameer log hain . Vespa chalate hai . Mera to abhi tak Chetak ka bhi naseeb nahi hua .	1
You ’ re one of my favorites sis and I love how big of a cricket enthusiast you are lol . Bas cies ka itna stress nah  	2
RT gokul10 394 dafaa hojaa saqal mat dikhaana dubaara face with tears of joy face with tears of joy	0
Okay now that we are at desi street food Some of the best i have ever eaten • Dehradun ke momos ... THEY ARE THE BEST  	2
siddiqui Agar daru aur hoor hi Allah ki nishani hai to mallya hi alla hai	0
The Don Thik hai matlab next PM UP se hi hoga Ya to native ya fir waha se MP Congratulations	2
* Me uploads my pic * My friend comments on it bhai bohot funny hai meri to gaand fatt gayi haste haste Me bhai to muh se hasle na face with tears of joy face with tears of joy expressionless face unamused face	1
RT Don ’ t say Abba Kyari sorry Sai Baba didn ’ t warn you . As there ’ s no economic growth anywhere scapegoating is the only polic 	1
Best video Agar aaap hindu . Ho . To 	1
Seamus sez woo Hooo happy endings always good ! 	2
Aapko future ke liye bahut bahut SUBHKAMNAYE We want to see you in PM Modi ji team	0
Sangathan majboot kijiye chamchon se sawdhanpratyek din aawas par janta se milne ka samay nirdharit kijiye kisi k  	0
In sab ke bad bhi modi ne purn Bahumat sesarkar bnai . Sochne ki jrurt hai tum jaise brast netao ko . J  	0
Palwal district go 25 saal ho gaye hain Bina Pani Mai Fir Bhi Koi Yahan Par Bani ki nahi Sunta Hai Yahan Ke kisano  	0
Narendermodi sir chokidar narendra modi ji m ek chokidar cp Singh survanshi vol raha hu . My request special cho  	0
RT 834 Ye england k samne khelenge . saloo ko english bolni nahi aati . These gays can only abuse others but can't speak e 	0
Chutiye farji baate to mat pela kar ... BC Sach bol ke tum jaise kutte jee na sakte .. Ek bar bolog  	0
Jahan Kahi bhi mar pit ho . Wahan pitne wala bjp or RSS ka hoga aur pitane wala Anya dalon ka samarth  	0
Khera Media house ko full payment kare parwakta vejne ki jrurt nh padegi	1
92 me WI 10 wickets se jeeta tha ajj 7 wickets se jeet gya world cup hamara hai .... Ye wali chawle koi na m  	2
Rashid Krishna tab tha jab tera allah peda bhi nahi hua  	0
RT Happy birthday Chicha ! Have a great day ! grinning face with smiling eyes	2
Tujhe maar diya to next election me BJP ka prachaar kaun karega ? face with tears of joy face with tears of joy	0
aaaj The only thing I felt bad about was how she lost her parents but after that she ’ s a mess	1
So last night i left my kids under my parents care and my husband under his own care so i can have an Iftar date w  	1
RT Happiest Birthday Sir jee ALLAH SWT ap ka saya hmesha hum par qaim o daim rakhy Ameen SumAmeen  birthday cake party popper palms up together	2
Dear opposition ke leader toh ban jayoge na Regards Aapka entertainment ka ek saccha fan  	1
Ha bilkul sahi keh rahi hai aap ....@SushmaSwaraj ji ko Hindustan kabhi  	2
That ’ s extremely bad unjust irreligious and highly condemnable . But not to worry Prabhu Sriram apne bhakton ki r  	0
Sanjay Ji Ye Andhbhakto ka desh bangaya ab . kuch bhi hota rahe ya BJP inki pichli maar bhi le to ye  	0
What is your birth month ? Jan Shakki Feb matlbi Mar Dil ka sacha Apr intelligent May Loving person jun  	1
Hearty congratulations Prime Minister of India Sri . Narendra Damodar Das Modi bhaye god bless you bhaye love you bhaya	1
Jo marzi karay isay nikalain bas naa iss se new ball hoti hai na purani	0
andr Peteeeee who is thissss Yieeeee happy for you red heart	2
Bakwas karta hey BC . Londay sara waqt k sath tweeter per busy hotay hein . Practice  	0
RT Raja Anna .. bdy celebration Photos .. Celebration with VETRIMAARAN sir Velraj Sir Peter .. Final Schedule ... 	1
hr18 Omg he is soo cuuut smiling face with heart-eyes	2
National education policy 2019 ke draft men TET ke Saath Jo bhi alag parkirya hai aur CPD ki Jo baat  	1
RT In bachoun k baap b apney baap ko dufnane nhi a sakey thei isi haram doulat ki waja se	0
Very Good job Allah apko sehat dy r dosry logo ki madad krny ki himat dy	2
Modi pichle 5 saal main Sarkar ne kuch nahin kiya uska natija yeh hain Bhakt lekin last sarkar to aapki  	0
krishnan To BJP ki trah rally nikalen kya iski support main ? Jaise BJP  	1
Fenku tumhara modi hai ... Congress bolne pe believe nhi krta ...	0
Ye sarkar berojgaro ke muddo par to chunav jeet jati he par chunav ke bad unhe dardar ki toka  	0
Canny believe av been this excited for my new car n Now a don ’ t want it this is going to be fun telling them am patching it slightly smiling face slightly smiling face slightly smiling face slightly smiling face	2
Gurugram police ki report dekhlo bewakuf aadami media ki report per bayan dene wale sansad Sah  	0
bhai aap ko ek nasihat dete hai . Kripaya allah ke liye communal statement mat dijiye . Haa hum jaante  	0
Neem ka patta kadva hai Siddhu sala bhadva hai He is famous for taking U tu  	0
Dharam pe bahas ke Alawa is Ghodi ke paas kuch nahi hai .. GDP pe gahas karegi to salary cut kar di  	0
Haha . Good job I don ’ t pay for BT sport if this is the usual standard !	1
It ’ s confirm now that is on 4th June in the GULF and Eid can be celebrated in India on 5th June . And i  	1
Tun chuteya hein ki pagal sala teinu kha c na mein phla apni aukaat ch rha kr teri aukaat boot  	0
Happy Birthday to my Simran !!! Choudary May you have Many Many more !!!!!! Your that friend that i  	2
RT Sant Rampal Ji Maharaj se Diksha Lekar Nasha Mukt Hoon aur apne Jeevan Ka Khushal Zindagi Jiyo Duniya 	2
5sal me dhara 370 nahi hata sake mahbuba k saath sarkar calaye patharbajo ko chodadiya ram mandir pe dho  	0
RT Ab Nahi Chaleg 	0
Sub Doston se Guzarish hai k aaj ki shab hamain b apni Dua main yaad rakhna ..folded hands light skin tone Shab e qadar mubarak to all ... 	2
Many Congratulations to you . Most of the people from haridwar voted to Modi Ji . You have won only bec  	2
Aap log bhi jhut ka prachar karo modi ko Hadd se jada badnam karo Kyuki Kutte ko marne  	0
Bhai Pakistan mein suwar ka ghoost nahi milta . Agar aisa hoha tu hum aysa nahi ka  	1
Agar sach me bahaduri hai to rajneeti chhor kyon Nahi deta mader Tera baap Amethi haar gaya 	1
Yee dekhna chyee in harm khoor judiciary ko fasle kerne rakhir kertee han aur mujrmo chati ke dil adalt khol  	0
Tune job chara ka paisa apne baccho pe laga diya Ab dekh bachde lad rahe hai Aur kharid to pa  	0
twt ILove You . thank you for all your hard work . always maintain health yahh !!! face blowing a kiss purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart	2
sir aap ki jit aap ki mata ji ki den hai .... Jo bhagwat Katha Kara Kar pure amnour or ham sab par  	2
Achche Muslim joot nahi bolte bolke wo sheila tweet karee thi .. ya kuda !!! Hamaari paalya log like iss joote janaa  	1
RT So much love laughter n blessings everyone ’ s favorite n meri jaan paji . Thank u so much for the wonderfu  hugging face	2
rj kai bar product khrab nhi hota logo ki choice khrab hoti hai product ki  	1
Apna kaam ker dhang say ... I advice --- ka bacha na ho to . 2J praE kya pari Apni nabaiR tu . Khana  	0
meena sing tu be kuch shrm kr bagwan ko bich mat la tujh jesi log Hindu Muslim ko lad  	2
Mahoday Nichlaul Depo hone ke bad bhi bas ka sanchalan nahi ho pa rha aur Workshop bhi Maharajganj chl  	1
Hum facts wale bnde h Aasmani kitabe nahi padhte smiling face	1
RT ur type 3115 Ye koi fake ac h muslimo ke khilaf sari tweet kr rkhi h is jahil aurat ne .. muslman hoti to 	1
in Masha Allah very nice .. hum sabke liye dua karo ..	2
Rohatgi bechari love jihad ki shikar ho gyi it's it's funny answer rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
aur wapsi py bike kharab ho gya i dragged my bike for a who fucking mile	1
Far Away twt Thank you so much for this giveaway smiling face with smiling eyes four leaf clover	2
This is not even bharat It is opposition mukt bharat	1
Main tere baad mein aaya kya 	1
Presence ki nazakat bhari dhamki . Pahle recharge nahi karne par outgoing band karne ki dhamki . Ab number ba  	1
aap log kyu seriously govt k kaam k hi piche pde h ab bhi insab se koi solution nhi nikaln  	2
Sani Happy Birthday Allah ya kawo miji nagari .... Allah ’ s khair noor now and forever palms up together	1
THE LIGHT OF TRUTH OF OUR KING LORD RAYEL ! LET ALL MANKIND SAY AMEN-SHALOM-ALLAH THE MERIFUL ! LOVE OF THE LIGHT OF TRUTH !	2
Dr . Payal Tadvi ki hatya nahi hui Police ne kiya khulasa Dr . Payal Tadvi aatmhatya mamle me ki gai janch padta  	1
Sharma jiab sarkar ki koi sanstha iss uljhan ko nhi kholna chahe gilekin agr imandari k sathfir cong  	1
Agar Apko lagta hai ki har cheez ke sath Fucking lagane se aap cool lagte ho toh by god ki kasam apse bada fuck  	0
Agr election jeetna hai to hidden voilance bano bjp ki trah vo dharm se khelti tum jaati se  	0
Rohit Babu ptrakarita ka to p bhi aap nahi jaante Jo vyakti satta k talve chaatata ho vo patrakaar h  	0
Please prove that ! and DJB me jo gotala hua kai karodo ka aapki sarkar me kai sarkari afsar hai unme aap to nahi ?	0
Utrakhand mae har post pae stay order kyu lagtae hai sir ??? utrahand ka youth barbadi ki kaaga  	1
Happy Happy Birthday To You Tere Jaise Dost Duniya Mein Hote Hain Bahut Few Chhote Se Mere Is Dil Mein Only Hai T  	2
Man halka karle 5 more years you have to be strong face with tears of joy face with tears of joy	1
ICC just ---------- days go .... All da best to all teams .... Jo team best dega wohi ji  	2
Awesome video hai style dance wance sab awesome hai ... Rahul .... aur aap toh pucho hi mat ... Tammaam  	2
Ayeeee thnkuuu so much . It really means a lot 	2
Bohot Bohot Shubho kamaye Modi sir ......... Ea Bharat Des ko appka Jarurat ha ........... 	2
mohad Marne lage aap logo ko wajah se desh me chunaw karwane pade modi g to pm te hi hame koi dikkat bhi nh  	2
KK Oh no that sounds nice Pina Colada without rum	1
good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji लाएंगी बारात 	1
Koi bhaag nahi rha inke piche kaale Dhan ke piche kuch log aise h  	0
Great sir . pahli baar pratapgarh ko ek aam aadami sansad ke 	0
Jaada got me with the kids all day long they about to be hanging off the damn ceiling fooling with me face with tears of joy loudly crying face	1
Yeh chutiye netao ko kuch aata nhi agar koi kisi ko maar rha hai tu voh Ka batate hai yeh nhi k  	0
At para masuportahan natin yung ibang filipino vloggers sabi nga namin is support filipino vloggers . So ayun tulog muna	1
Abi american decide karay ha pakistan mai kya hona hai kya nahi Demagh kharab hai ye plastic journos  	1
Types of marraiges in india 1-Love marriage 2-Arrange marriage 3-Jaisa aapko thik lagta hai maariage 4-Hamari izza  	1
Bade aadmi hai . Warna hamare jaise log to police se sikayat karte . Ye seedhe PM sah  	1
Movie / AlbumSari Sari Raat 2019 SongSari Sari Raat SingersMannat Noor Rajvir Jawanda Song LyricistsHappy Raiko  	1
hello ram ram sir ji kaise hai aap ? Dangal and live chat is too gud keep it up sir .. gud night ji ...	2
Looks great & stays that way ka Prateek  	2
RT rajgopal Jo iss lrki ko mara hai hmlog chahte hai ki wo lrki iss larke ko isse v buri tarah se kute aur video socia 	0
RT 07 World cup hmara hai paji mja aagya tusi great ho awesome theme song for world cup 	2
Tum nazren uta kr jiyo tum kamzor nhi ho Bs tum nigahen jhuka kar chalo Is liye nahi k tum achy ban'ny ki koshsh k  	1
RT Of course ! always pray ! Thats the hope I have that Allah will grant me His precious Rehmat & Maghfirat beca 	1
I spent some part of my 20's & beyond hoping someone will come & shout ' Hey ! Doctor I Love You ' like it was in a m  	1
i love yoongi but hoseok ..... wow papi 	2
Im hindu da !! I dnt need hindi !!! Bjp fools know only relgion dividing politics !!! Chutiya	0
And hooooo boy am I shocked that Meghan “ My Father is John McCain My Father is John McCain My Father is John McCa  	1
Abe harami ke aulad hindu tu hamsha sy terrorist hain aur hum cow ka goost kahaty hain tu  	0
salamat kasi you make me feel special kahit panandalian lang	1
MuhammadPTI ALI MUHAMMAD sb apki boht respect ha hare dil mn ap jesa insan b ager imran niyazi k lye ache comm  	2
Are you saying H are not alpha ? Are you saying Rjrsva is not alpha ? Your bhagawan is not alpha ? Targi is not alpha ? Blasphemy !	0
Badhai ho adarniye Modi ji aap ko public dil se chahati he kyoki aap sabko ek saman dekhte ho aur sa  	2
Abe teri maa ko chodo kute karachi k sindhi bolne wale khud jiye sindh bolte he or yaqeen nahi ata t  	0
In Irish the standard way to say ' I love you ' is ' Is t ú mo ghr á. ' Translated literally it means ' you are my heart . '	1
maa papa aap hmesa khush rhe 	1
Bilkul g ye ghatiya log abhi enko badalna hi hoga Jo greeb kashmiriyon ko Rs 500 me kharid Kar unse forces ko patha  	1
RT Sargun ki entry pe Ravi hai sharmaaye unke saath super talented Aparshakti bhi hai aaye ! Sat-Sun 9 PM . . . .	1
sheikh Yes Seriously Hamey insai bhtt pyar hai pouting face expressionless face	2
Bechare Cong Dalal hub bhik mangne ki layak bi nayi choda Desh ke public . corruption party Rahul fakegandhi	0
Hmm mahan mehtaji . Unke jesa koi nahi wo nahi hote to hum bechaare kya karte 	2
Thank you very much . Keeping the quality I will do my best from now on !	2
dhol I also don't want to marry in family aur inshaAllah ni kruon ga face with steam from nose face with steam from nose	2
Manya Pradhan Mantri mahoday Shriman Narendra Modi ji Pradhanmantri banne par Hardik Badhai tahe Dil  	2
Congratulations sir g khub khub vadhai har har modi gar gar modi sab sath ho or  	2
HAHAHAHA lagi best gift ever ba thankyou karra . see you around )	2
kiya hua beti bachao ke nara jo diya thaa bjp ne mla ko barkhast kiyu nahi karte ho jo janta vote deke t  	0
anabiya Aur tu to kamil kamina tehra hame to subah kitna kharab kharab massage kiya .. follo be  	1
The best Paul Gascoigne video you will ever see Laughing after 25 seconds - crying at 7 minutes 30 seconds  	2
Jai hind PM Sir Sir hame ab sirf aap pe hi visvas h Sirf aap h jo is desh me system lago kr sakte ha  	2
jaan syeda No one is leaving we all are team MNS ch  	1
1 Koi action ni le ga .. Kunki police to mar khani k lye reh gyi h ab	0
Swami ji mai ka Diya Hai hu iss vaktavya se Pyari Tara sehmat Hu aaj bharat puri tara  	1
priyam Itihaas gawaah he Murkho ki abadi badi hoti he Warna sati pratha ka wirodh krne  	1
Punishment for the slogan Chowkidhar Chor Hai The party should crush into ashes	0
Tu janwar hai kutte ki sakal k teko sirf hindu Muslim krna aata hai bas warna ter  	1
aap jab bhi Delhi mein hon aapse milunga Milne ka bahut dil kar raha hai Manoj Mithal BHU-IT 81 Batch Mechanical	2
Wahh aagaye chutiye experts . Shoaib Malik ki gaand main se khoon nikaal dega Archer bounce kar karke . Us  	0
Saale jitna safe yaha ho kahi aur jinda bhi nahi rah paoge mandir me nonvag kha raha  	0
Ye to bheekh hai . Permanent solution dhundhna hoga . Dam canal banane honge nahi to Har saal Kara maaf Kar kuch nahi milega	0
Sach to ye hai ki Hindu hi shikar hote aaye Hain ab tk ... Per ab nhi hone denge jitni awaaz buland Kar  	0
Sunoo It's mein or M . A master in arts ????	1
RT Gurmeet Ram Rahim Ji dera sacha sauda is doing 134 welfare works .@Gurmeetramrahim ji 	2
RT Yaaaar i have been waiting for you from 3 days where are you khud ko parwah he nahi kisi cheez ki	1
Humare Pradhanmantriji ko bahut bahut shubkamnaye . Nation good wishes and blessings are always with you and your team folded hands	2
Sir hum aapki tarah virat kahan ! Aap to hit hain ! Aapne to 5 saal pehle bol diya tha ki NDA ko 3 	2
Today is 27thplz pray 4 my kids alsoMay ALLAH BLESS ALL OF HIS BLESSING IN DUNYA AND AAKHORAHIMAN H  	2
RT aam ke aam .. guthliyo ke Dam 	1
FATA se muhabat k alambardar ! TTP se tou table talk karne ka kahty thy locals ki koi auqat nahi ? 	0
Kon kahega ki ye anchor hai Baton se to bjp ki dalal lagti hai 	0
YogendraYadav These Loosers feeling so imp actually real People of India iss Gadhe ko Ghas bhi Nehin Dalte	0
RT Shabash pak Cricketers 105 Ma Sha Allah face with steam from nose	2
RT bodani Na ishq me na Pyar me Jo maza hai king Kohli ki har me	1
Namooney Vanshavaad ka matlab ye nahi ki kisikey bachhon ko mauka naa miley ... Vanshavaad wo hota hai  	1
End Galbat Ustaaji bahot sohni eh photo ji tuhadi love u Ustaaji 	2
Liberals Modi is scaring every Muslim in world . Darr ka mahaul hai puri duniya me .	0
RT happy birthday faizan ! khush raho or ese hi namoonay baazi kartay raho . Miss uu ! 	2
Sabka Saath + Sabka Vikas + Sabka Vishwas = Vijayi Bharat Phir Ek Baar Narendra Modi Sarkaar 2 0smiling face with heart-eyes  	2
Abe madarchod chal nikal chutiya sala bahen chod smith cheater ka nam le raha hain madarchod	0
Kuch bna nhi How to spot a non-vegetarian ? You dont have to . They enjoy killing & eating those killed ! thumbs down thumbs down slightly smiling face	0
hosla tutna nhi chahiyeh bro . Yeh chunau h jang nhi . Ekbar nhi bar bar sahi lad te reho ek din jarur  	2
RT saeed Jummah tul wida Mubarak from us to all of you May you all be blessed with whatever you wish for amen . 	2
Wapas News channel ki studio me jao or apna Natak jari rakkho . Kavi Ram to kavi Nathu Ram Odisha me nahi chale ga .	0
Happy Birthday Fatima One of my loyal friend & old friend Pubg lover but mere sath ak game nae kheli Tre  	1
MashaAllah they bothlook good . Patwari & media walay Jaltay hain Jalkukkar .	2
Kuch kaam hai kaya ? 	1
Samjhao iskobol raha hai Bengal mein ek Jai Shri Ram Ministry khol dete hain 	2
in Aaap ki baate kabhi v galat nahi hai . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	1
Yes i imagined that with 52 u can set up potato factory you & ur family ruined this country with all  	0
Tumko to phukat ka Anna ka aandolan mil gaya tha logo ko gussa mil gaya tha Congress k  	0
mohad Abbbe to saale paidal chala kar madarchod Pappu k gulam Hindu rashtra k liye taiiyar hoja katue	0
Bdhiya song hai 	2
bc wo South Industry mein ek aadmi pure gaaon ke saath lad leta h khud ko bewkuff bna kar movie nhi dekhi jaati mujhse face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
maanniy sansad ki sohagpur ki janta ki zaroorato ko dekhte hua apse jo maang ki gayi thi ki sohagpur  	2
Arrey nahi kar raha woh resign band karo uske joote chatna 	0
RT “ A man who says sorry if he is wrong is honest A man who says sorry even if he is right is wise But a man who says sorr 	1
Mandir ki ghanti aur shankh bajane se justify nahi kar sakte aap .... Ki ye  	1
Ravish ka face nahi uska content dekho jo ki aksar janta k real muddo se juda rahta hai  	2
Babul daa - Dher sari wishes jeet k liye God bless you always Ek bar koshis karke aap hamare north  	2
AIMIM JINDABAAD Asuddin Owesi sahab Jindabaad 	0
Tum jaise jahilon ko mar jana chahiye jo Zardari or Nawaz jaise lo  	0
RT JNU has always been contributed best in each genre of the developing Nation . congratulates our alumni Smt . 	1
Wo tere duabai ke kharche wo tery makeup ke kharche Wo tere mehange designers ke jhore Aur kiya  	1
Time main aya tha tm pubg khel ri the 	1
Congratulations di bahut bahut subhkamnaye deepak sahu yuva morcha  	2
Mjhe 7 ssal hogaye I know tooter language but waqae life is way too much complex jo sirf migraine se khrab nhin hoti	0
RT harsh Bilkul sir ..... PATEL ji ... wali reflection h .... shah ji ki ... Hume toh proud h ... apne purvajo 	2
Ye kis jagah ki news hai is se zada important baat ye hai k ye Hamare Desh ki news hai Aur ye ghatna be  	1
Delete for ne ka option hota kisliye hai kabhi smjh nahi aaya rolling on the floor laughing	0
RT PH Watching is making me miss them more . Sighhh I ’ m really hoping for BTS in PH we miss you everyday guys  pleading face loudly crying face purple heart	2
Sir aap kapil sharma ke show me aao na bharat film ka pramotion krne aap aaoge to film 300carod zarur kamayega	1
shahid Dua to everyone yar .. kehne ki b zarurat nahi .. but kuch special person k lye special si dua b hoti haina smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes winking face	2
Congress me Gandhi parivar ke alava party ka prisident kyu nahi bante ??? Iska sahi javab diya to me  	1
Jo chup chaap khda hain us ki galti hain . ayse kutto ki dono tango k bich me zor se laat ma  	0
RT Good luck for - Sanjay and my young friends & . Seen u grow before my eyes and will now see u on 	2
RT Bs agy future aisa bright ho Tum Mai or Humre 2 cute bache 	1
johari Yahi third one best creation of god duniya ko barbaadi ke raaste pe le jaa raha hai . Nafrat faila ra  	0
In love with Sadashivrao Bhau की मूँछgrinning face with big eyes so i want same 	2
RT IamShonali What the fuck is wrong with Bijaan again ? Please tell me she is just trying to teach Masuma and Jalal a less 	0
RT Keeping it local ! Jamshedpur's Gully Boy Mobashir Rahman has a special message to all our fans !  smiling face with sunglasses red heart	1
Hamari Subhkamnaye aur humari subhechchaye aapke sath he Ma'am aur ek Rajasthan Ki Dhar  	2
RT Thank you ‘ Bare Bhaiya ’ Shri Kiren Rijiju Ji for your kind words of support and encouragement Look forward always to yo 	2
Kya achha keya hai ? destroying ki bina kuch nahi ke Pakistan destroyed my country	0
abe ye grievance forum bad me kholenge .. ye caravan ke discussion me tu apna tax ka RR kyu kar raha hai ?? kya gupta ji D	0
bluff dj rocks teri aukat nahi hai bhosdike The Linguist ling he nahi hai tera madar chod chal chutiya rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Today is a bday of my murshid may ALLAH give them great health that they can more work muslim ummah or ALLAH unka s  	2
RT happy birthday eomma may u have all the happiness and success aese hee rhna sekci or budhi ;) love u jutiya 	2
Hi Mai Dua karta hu aap ek din jarur is desh ka kaman sambhalenge Bas aap himmat na hare q ki agar aa  	2
RT Celebrating one year of friendship ! And the Veeres for life ! 	1
Sanjay are ab to baaj aa jaao . log tumhari asliyat jante hai .. phir aa jate ho kutto k  	0
Uska keera nikala ja raha ha Don't worry He'll be fine	1
It ’ s our 100th episode ! We have some of our favorite interviewees throughout the years that we catch up on ! We talk  	1
Good Morning Sir Susama Swaraj ji Ko fir se Baideshik mantri banaiye woh hamare India Ko bahat achhi  	2
rajen My wishes May God bless team tnm I've seen it grow from the scratch dhanya mam keep rocking	2
Happy 35th Birthday to the love of my life garam . As you are the greatest husband I wish for the best in  	2
Chle Right well that ’ s more than me bicth	0
G ü eyyyy no la amanecemos en Chapu jajaja c y ah í te damos de nuestra chela o conseguimos qui é n no la compre face with tears of joy	1
The best f **** ing club in the world sirrr !!!!!!!@LFC	2
Aaj mai sharmsaar hun ki rashtrwad ne Hemant karkareji ki jagah Pragya Thakur ko chuna this is not acceptable ... crying face crying face	0
Aaj Bughti sb ne jo vedio share ki he . Is vedio ko koi media nahi chalaye ga . Is se Mengal sb ki r  	0
AnshGajbhiye Aur ye jo finger dikhai he ab ise apne khud ke hi pichwade me daal lo kuki 1 un  	0
RT Salmaniaaaa Roarrrrrrr Only Just 15 Days Left For Biggest BlockBuster Of The Year Let's Count Days in Thend Sty 	1
Neetesh kumar palti maar Baba hein yeh log apne swarth ke liye kuchh bhi kar sakte hein  	1
Perfect answer to my friends who said hum humesha ache dost rhein gay the school friends 	1
RT AR1 Shaheer fans ko bhi yahi lagta tha Erica bohot achi he Dil ki sachi he Jealousy nhi he Competition nhi he Respect deti he 	0
RT Happy Happy Happyyyyy Birthday To The Love Of My Life You're The Bestest Thing Happened To Me I Love You So So Much  smiling face with heart-eyes red heart	2
hyder Khalid H Very true . They dont even realise that what nonsense they say . Jhoot kay pawoun nahin  	0
RT Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Thanku thanku so much mere sohne sohne Satguru ji .. For unsusp  heavy heart exclamation sparkles love letter sparkles heavy heart exclamation love letter	1
Ye sb topi drama he awam ko ullu bananey k liye PTI ki govt me sarey wohi puraney chor mo  	0
ABP news 5 saal se mon nahi bhara Congress ko koste sawal karte ab tweet duwara mazaak urane aare  	0
Baji ka confidence mai apki fan hogyi hun yarrr 	2
Uska record check karo a director in Ahmedabad cooperative banks and wahan ke scams face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
ji bahut bahut subhkamnaye ! hope you scale new heights in near future .	0
hahahaha good morning ji .. vaise Hui to nhee hogi aapki morning good ... But yaar aap to dhaansu wali  	1
Generally adhar card banne me hm aam jantao ko kitna verification hoti hai aur bjp me criminal hone ka chitta bhi h  	1
congress sarkar ne 70 salo me bahut kam kiya hai 1 ) atankwad 2 ) Pariwarwad 3 ) jatiwadi 4 ) dharmwad 5 ) Ga  	0
Rp Not Rahul Gandhi but Pakka Congressis like this woman have ruined Congress and it  	0
Y K Logo ka dimaag chutiyaap hogaya hain . Haraa dikha nahi ke Pakistan se jodh diya winking face with tongue winking face with tongue	1
Good initiative !! Kaushal ji app esei youth logo ko inspire ker  	2
IND Aaj rajniti man aur maryada ko bhool ker desh ko ak gande mahhol me dalne ka praysh kar rahi hai . Har  	0
ValueLife Good night guru g . Give us ur blessings 2 do more nd more Sewa Simran and P  	2
Filters ka sitam kuch iss kadar hai ki smjh nhi atta ke Chehra haseen hai ye filter selction .	2
Tried today Awesome exp Hope to use it soon on India and	2
Love 1 Lo gee fan ka fake account bhi aa gaya . grinning face	0
Gandhi ke naam per loot ke khaane walo ko junta ne nakli Gandhi aur Diggi Jaise ko laat maarkar bhaga  	0
dave Yrrrr di kyaaa .. DM mei bhi same thing yha bhi same thing .. Fine thik hai .. Nd thanks for your wishes thumbs up	2
RT “ Jaan ” is a word that has various meanings . Respect priority love & care .	1
RT Love you my truthful son . Nek bande ho malik ke tum . Jeete raho 	2
question kaahe puchte ho . opinion hai kya bc . direct bataate kyun nahi ?	0
She is not a bachi piece or maal She is ( Rehmat ) hundred points red heart	1
Yes . Great dialogues in that one . Also Chupke Chupke over Chhaddabeshi . All except R . G . V . Ke Sholay -) 	2
Abay kalay teri maa kidar bethi hai aaj ....... They took it serious Aray mazaq tha yer	1
Gambhir sir Salam appko !!! Kya paari khele just like 2011 world cup final	2
Tere Baap ka Kya Ja Ra Hie Agar Rani Ko Koi Problem Nahi BC Tum Log ko class 5th Padhne bolu to Nahi  	0
What change bro . Bc is desh ko is desh ne khud bta diya ki bc yhan k log sudhar sktr bc  	1
Modi ji par jitna kheechad uchaloge utne kamal khilenge . tera aukaat hi kya hai re . 	1
Jo kisi ko jhuta bole smjh Jana wo sabse bada jhuta Yeh apki gawahi ne dikha dia Waise aapke articles  	1
To apne Abbu ko apne hatho se doze dia kro na Wo khud le ga to over doze le le ga aur behosh ho jae ga  	1
Three words better than I LOVE YOU PATLI HO GAYI ! grinning face	1
RT Modi ji ... Ek Yojana laiye Goa Dekho Paribhraman Yojna Jaha 18 to 60 years ke lounde JCB ki khudai d 	1
RT Three Marker Challenge | how to beat your Mom | Mom vs Me | English Chal ... 	1
Educated Bht zada Educated samna kutta a jya to usko sheee ke jaga excuse me bolna waly .....!	1
RT Bhai sree Narendra Modi ji aapko hamari or se bahot bahot badhai ab AAP ko mandir or Dhara 310 ka kaam karna he or is kam ke 	2
Bhasad me jayen sale Aaise bhee kuch sunn nahi pate thee unki wajah se Desh me 29 national party  	0
Yeh pehla ramzan hai jis main load shedding bilqul nhi hui Well done and  	2
sir ab bolne se kaam nahi hoga . mamta aur owaisi par lagam jaruri hai . ab desh me ek k  	1
m They tried to reach to 56 inch ... but restricted to 52 ... ye Modi ji ki lakeer hai .. pahuchna aasaan nhi hai	2
“ Hasi toh phasi ” is so fake it ’ s actually agar wo hasi toh phasa tu harami .	0
RT VAHH RE SRKIANS ISSE KAHETE HAI GALLCHODDA FANBASE BC KHUD KA ACTOR 5 YEARS SE FLOP PE FLOP DIYE JA 	0
kahan jayegi bechari ... ab to mallya bhi nahi raha desh me	1
Ye tweet pure world cup me kaam ayegi	1
Yr aj result aaega ya ni kal se dimag kharab hai n upper se koi confirmation hi ni hai 	1
Amrann You can ’ t even be nice for a second smh salaam my love downcast face with sweat weary face	1
phir logo ko beef kabab kha k food poisoning hogi Or waja ho gay srf tum face with tears of joy face with tears of joy	0
As a Congress President You Done a Great Job We Come Back Strongly Fr  	2
RT Pergunte para o ministro Pontes ele j á esteve no espa ç o esteve na ISS é astronauta e pode te exp 	1
umer It Happens Sometimes Sojao Jab Jagogy U'll feel better	1
Irony is ...... Jo laundey / Laundiya ki 5 minute bhi dhoop me khde rehne me Gaand fatt jati hai wo log bhi gh  	0
RT rkn Deshpande All varieties of Pakodas are great . But 2 which stand out are 1. Palak Patte Ke Pakodas are great but takes 	2
amna says Happy Birthday gurl	2
A Watt lg gyi fake victim card khelne ki ......#metoo exposed 	1
RT Proud to have been part of this brilliant commercial released during 1996 WC time . Great production team that include 	2
RT TEST THE SPIRIT ! ALL THINGS WORK TOGETHER FOR THE GOOD OF THOSE WHO LOVE THE LORD ! Because if it wasn ’ t for the occult I nev 	2
Congress Raj main paper pe kaam hota hain aur Jamin pe scam . BJP Raj main Jamin pe kaam aur scam sirf  	0
Bakchodi world cup hai condition favouring heavly bowling first side .....	0
Party se maal leke bech k or apni sale k record banane sa fayda tabhi h jab purani payment clear ke di ja  	0
very nice sir aap ko hmare trph bhut bhut hardik subhkamnaye or dher sarin bdhaiya bjp and Modi j  	2
Dekha tune bola aur public ne actual main dimaag lagake aur sochke vote diya hai Ab thoda khud be akal use karo .. V  	1
Ok aakhri lamhaat apki birthday k ( Umeed karti hoon dekhai de raha hoga ) Happy birthday !!cherry blossom 	0
happy birthday ji . or cake kilane ki kripa kijiye .grinning squinting face birthday cake	2
Modi ji aapse nivedan he ki swach Bharat yojna jesi hi pani bcao or pe  	1
Unki chinta choro beta tum logo ki khal nikalne ki shuruaat ho chuki hai aur Ab koi Nam ka secular bh  	0
Samarthan | समर्थन | New Lok Dohori Song 2076 By Taranath Acharya / Niru ... 	1
App Hindustanki Birangana Hai Kourav Ki Pradhan Senapotiko Hara Diya Appko Bahut Bahut Badhai Detahu  	2
No problem we will pay . Ye qarza hum ne hi utarna hy koi bhr se nhi aega .	2
Very good decision by Congress ( nispaksh hona sikho phale )	2
hun mai Koshish kru ga guarantee ni deta face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ASF So beautiful for lo  	2
This is call a proper squad training yappi but sorry live nahi kr paya q ki net khatm ho gya yaro	1
Jyada padhna likhna bhi problem he They are either fool or mad	0
RT This is the transformation of Railways Vande Bharat Express 	2
Hum Deshwashi aapas me Hindu Musalman karke British ki chal ko Safal bana rahe hai  	1
Ni q k mjhy zrurt ni ksi ko proof dyny ki agr ksi ko yakeen . h to mehrbani ni h to meri blaa sy na ho mjhy frk ni prta	2
Shame on zartaj gul reaction aur ye bhi kehti hai ke kia meri sister director nahi ban sakti . to in se koi ye poch  	0
Aap pichla 5 saal se media ka ghatna kramank Ko rewind karke dekhiye jabbi vipaksh ne ruling party ke neeti ke baar  	2
MODI JEE KE KABINET ME AAPKA KAMI HAMESHA DIKHEGA AAP EK BAHUT BAHUT ACHHE VIDESH MANTRI KE TOR DESH  	2
Abe tu apni movie bhi yed kr le thori bhul gaya ho to ghatiya aadmi us movie ko to poster pe he thuk diya tha audience ne face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Happy birthday puraa sorry semalam pukul930 dah tidur balloon zany face	2
BJP is now garibo ki Party who thinks for everyone and Congress is now ' kisi ki bhi party nahi ' who thinks only for self	2
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Gud Morning sOhNe Dr ji bless all apna v khyaal rakhna sOhNe g  	2
kahan ho be khujliwala sorry to say that but I m very angry with congress	0
Hey guys I m so excited really Suprb Seducted for some coolness !! Are excited to watch the movie .. Watch it out g  	2
chanda that's not a wishful thinking . think about living . think about all the good stuff that can be done . things you love to do . grinning face with big eyes	2
Ab tau kuch sharam honi chahiye . Itni karari haar kha kar bhi tasallee nahi hui . Modi ki barabri nahi  	0
Bc yaha cigarette ki dabbi le ane m fati rahti h	0
Haa .. tum logo ka SC toh bohut acchi hai . Iss liye apna dukan band hote hi shameless person ki tarah  	0
RT bol Hamari aik demand hy ICC sy Hamary har match my barish honi chahye grinning face with smiling eyes winking face	1
RT Since this tweet is blowing up I just wanna remind y ’ all that your love language of how you RECEIVE love is likely differen 	1
aaj ak vidio dekha tha jisme ak manorma bol raha tha ki india ke baap pakistan hai jabki hakikt a hai ki pakistan k  	1
My entire TL blessed with LOVE and HAWAS courtesy and . Thank you guys . Please keep up the good work . grinning squinting face face with tears of joy rolling on the floor laughing	2
Sincerity agar ho to thek otherwise whoi bezti bhe kar saktai	1
Tw kch ziyada apny randi pan pr nh utar ai h bhnchod tw tera baap teri puri nasal Pakistan ka maal k  	0
Teri buddhe criminal ka to thik se khada vi nahi hota  	0
23 Tak to ruk jate result to AA Jane dete sabko PTA agr vipaks hara to wo evm evm jarur bhoukega	0
Modi ji ne sabhi se apeel ki h chokidaar hata de lekin shreemaan modi ji me Chokidaar hatauga lekin apke shapath le  	1
RT When I have a kid I ’ m raising them right Because when you ’ re loved correctly you ’ ll love correctly	2
Isse kam me koi baat nahi banegi aur naye naye aaye hain ka bahana bhi nahi chalega is baar .. Jai Sri Ram .. 	2
Aap agar padh leti thodi theek se and na ki isliye ki isko troll karna hai toh samajh a  	1
Minister na bn ne ka dukh dikh rha hai .... although they are the major contributors in forming the government .	1
Ye to apne suna hi hoga ki maa-baap k karmo ka fal bacho ko bhugtna padta h or aap logo k  	1
Ann EvErYoNe WhO dIsAgReEs Is A BOT hurrr durrrr russians and nazis and shit	1
Kahi aapka ishara is haramkhor bevichari besaram behaya kamina chutiya kalutosh ki tref to nhi Mu  	0
Ahoo Ap ki to setting Inspection Singam k sath chal rhi ha na han na winking face winking face with tongue face with tongue squinting face with tongue angry face	1
Apne desh ke logo ko thug kar Chala Sanjeev Kapoor world cup dekne	0
RT designs1 Coming through bayan sallah insha Allah You can start placing orders DM if interested thank you Rt d hustle plz 	1
RT Congratulations for your upcoming Narendra Modi in advance Modi ji to aa gaye ab aapki film k liye subh  folded hands folded hands	2
shame on u holy place pe bhee politics kar raha he u are not worried about Syria Yemen Chinese Musl  	0
Sir Aadesh se Koi kam Nhi Hoga Kyonki Afser RSS Bhagt ur BJP K Pitthu Hy Wo Aap ki Sarkar ko Girane  	0
Ye to bjp ka dalal h bhai ye unhi ki bhasha bolta h bikau h Sara midea jisne sirf panch saal me kuch nhi modi ko p  	1
RT Fun and games ensue as and Katrina bring the laughter riot to you ! Catch them on this wee 	2
oh God I feel for you	1
Aap Jaise Ab Koi sayad mile India best Minister forever folded hands loudly crying face folded hands	2
RT inc GAURAV Bhakto ko ullu banaya Bada mazaa aaya ... Yours sincerely modi	1
Sradhey Atal ji ka Modi ! Saccha ! rajnitik uttradikari ! Sab danav ! Aik taraf ! Ek Sur  	2
RT Thanks 4coming in my life Bhaiyajani ALLAHPAK ki rehmat shabnam bn kr ... Aapk gulistaan e hayaat pr humesha hi bara 	2
Very good pak army zindabad tm jasy ghadarok sath yahi hona chay raw sa pasy ly kr apni hi army pa attack krty ho	2
RT prasad68 potdar Ajinkya Ji through the Bollywood films the feelings of Hinduism have always 	1
life Ye shayad modi ji ka bhasan bhul gye chunav jitne ke bad diya hua ... Unhone bola tha s  	1
RT rdj coming online after 24 days just to wish tom happy birthday is the biggest irondad energy	2
27 feb ko bhi 12 jahazo ka jhund aya tha sirf 2 JF 17 ne maa chood di pory india ki hehehehehe Whattttttttttt ?	0
Shahid maqsood na naam na kharab kere ye jo bhi hai 	0
East or west is the best and haters is the rest of history ... Chamche ...face with tears of joy beaming face with smiling eyes face with tears of joy	2
RT Manmohan ... Modi Kuch bol bhi le bc 	0
ckie omg im so not but thank u eheh ur so cute let's talk more !!!	2
Or koi rasta to bacha nahi to kare kya !!!! Vaise unhone party ka growth kiya hai is bat k  	0
jaleel Saath lekar chalna inhe jo bharosha par vote diya hai ussey todnamat Q ki shangi har mu  	2
Ustad Ghulam Nabi Unar qalb band hone ki waja se foat jnaza namaz kal usto bhale dino abad me ada ki jaegiUnar	1
RT Thank you for letting me be part of your community and share the things I ’ ve learned . I hope you enjoyed 	1
KP786 Are you a Chutiya or what ........ He is saying something that is Shameful  	0
RT chawlapreeti Thanku so much papa for saving us love you alot plz .. paa Ji kal bhi sab kuch acha hi ho aur uske rela  smiling face with smiling eyes face blowing a kiss	2
Not bad ! I see khushya of that Old friend grinning face with sweat face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Zinda hay Bhutto zinda hay my leader my proud Bhutto Zardari sb  Libya red heart black heart green heart	2
RT Ayeshayy 1 Age 18 2 Height 5'6 3 Fav Song dil mein phool khil jay kuch is tarah the heart wants what it wants 4	2
Ye BJP ne Naresh Agarwal ko UP ke BJP daftar ki safai ke liye rakha hai Kya	1
Ya I know owaisi ji very well bcz I'm from Hyderabad .. 	1
RT I pray everyone one of you gets the chance to complete Hajj and / or Umrah insha ’ allah red heart	2
Mahan p m modi jee ko jeet ki Bahut Bahut subhkamnaye Mahanta ke liye pag pag aage bade  	2
Guruji ki tech talk dekhe Bina toh neend hi Nahi aayi slightly smiling face hugging face relieved face kissing face kissing face with smiling eyes kissing face with closed eyes face blowing a kiss smiling face with heart-eyes star-struck	1
Aapko 67 Seats EVM hack kr k Mili hogi ? Kaise hack krwayi thi Bhaisahaab	1
Saale apne last ke 50 ultiyan ( Tweet ) utha kar dekh .... 2-5 se jyada makhiyan ( Like / retweet ) nahi bh  	0
namrata It's sooo good . I always teach it and it's usually my student's favorite story .	2
Papa Ji Aj Mera P . hd Entrance Exam Tha . Ap Ji Ki Rehmt se Bahut Acha  	2
Aby islam ko par ja ka in ke jhaga teri maa bhn  	0
mishra For second opinion Modi bhakton ka bharosa nahi kya pata vakai me Tumor dalva de face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
Toh mat karo mehnat aage se Don't need these kind of people	0
Cat Made it there last night . I ’ ll find and follow you ! 	1
* Motivation to work hard for CA * Good Image in society Bhot sara paisa 	2
Tu Muslim ki gand chat bc hum Hindu Ek h Tere jaise Hindu or ho Jaye to hame Pakistani ki Kya jaru  	0
& Minakshiji Thanks for excellent reporting on draft of the Nagar district . Try to be a sound of sufferer .	2
Garibo ki baat karne wale aaj kutte ki maut par aansu baha rahe hai .... kitne garib kutta palte hai ?? Kab  	0
RT Ahhh this is so nice . May Allah grant Salah and Mane everything in the next life ameen . As for in this life ya Allah strip th 	2
Harbhajjan Jesa third class banda nahi dekha . Overconfident chutiya saala	0
Rashid Ab chutiya nahi banegi public sab samjh rahe aapki gandi Rajneeti Anti-Modi banke famous hone ka  	0
Kisha x Mata - The People Man TPM ( Sick Jab Riddim ) [2018 Soca ] [ HD ] 035539	1
poaching BJP mla will not be answer for stable government . Congress is sinking ship . Pappu will make sure congress Mukt Bharat	0
Harbar sirf nirdesh hi diye jate h Aise logo ko Jo asi sharab bechate h Raste p lake golise uda d  	0
Ohhhh my bad I ’ ve never watched tik tok so my reference game is gonna be weak	1
That's a cool pooch . God bless Dave .	2
RT What a Gorgeous Look Of Mah SJ Sooo Beatifulll Bride She Is Nazar Na Lag Jaaye Jaanu Thought Ye Ghabraa  smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes face blowing a kiss face blowing a kiss	1
RT oum 1 Ek nahi blki kai farji N . G . O . 's ese hain jo desh me hindu dharm ko badnam kr dharmantaran ko bad 	1
m86 Handover notes are meant to serve as documentation of work done so far too nau . Abi no be so ?	1
RT Sab Umer Ayub ke tareef ker rahain Good Lekin jo banda back end pay baith k technically in sab amoor ko dhaik raha hay 	1
nizzy Hahahha dude we deserve it we been good	2
Aj kal jo ho raha hai uski bat nhe ki apne . Ye purane time ki bat ki hai .. Aj kal to school colle  	1
Rohit sir ye congress ky chautu suru ho gaye gyan paylny may ki sabsay bada baba ka chatu kaun hai owl	0
व्याकरण प्रांसगिक जरूर है मगर absolute nahi ho sakta just in case of poetry .	1
RT Congratulations and all the best to our captain Stephen McGinn who gets married to his fianc é e Ashley today . All at th 	2
is 54 ke goli maardo ya isko captaincy pr se hatao . team na naas kr rkha is gandu ne angry face angry face angry face angry face	0
Lungi bunyaan is a national dress of India mind it	1
JCB ki khudaai aur is room me hochuki chu **** i dekhna bass kismat walo ke naseeb me hi hota hai Kon h wo kis  	0
Y K Band baaje waale ki khud ki baji winking face with tongue winking face with tongue	2
RT mahoday uppcl ka hal bhut kharab hai varanasi me complain karne k bad bhi karywahi nahi ho rhi hai surat cand 	1
RT Aur dalal kitne paise mile ab tak bjp se bacho ke name pe bhikh mangne wale insan ac 	0
RT MODI ji jindabad 	1
Galat ye ha ki tum ye na smajh rahe public ne bhaga Diya congress ko majori  	1
Baba agar accha swadeshi janmo nirodhok ( contraceptive ) banaye aur ek saal ke liye population explos  	1
Episode was good Sach mein Yeh Mumbai Shaher aur yeh Society Samaina ki zindagi mein khatti meethi yaadein ban ka  	2
karan So cute 	1
Best Wishes for Today's LaylatulQadar Transmission . May Allah pak Give uh More & More Energy HopeFully Ye Mehfi  	1
RT Qasim 786 qureshi Thanks for calling me muslim But by calling me a Muslim 1) you are no more an ahmadi ( Abdul 	1
Aap ko kiya milla BaBa Ji Thullu BJP PARTY ALL WAIS GOOD PERFORMER BT Some dirty people have BJP bacteria face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Visvas kumar great leader i don't know but he is great human and we like his performance 	2
Hassan bhai ap say kaho ga Jeet ki lghan nazar atii hai fight kro larai nazar ani chye ham apko hamesh  	2
Pata nahi hoga kahi gym ke andar Rehene de usko vahi ..... vaise bhi ajkal ke shows acche nahi he . 	0
Bhak DK bos DK . Sharm nahi hai tumko . face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth	2
RT * okay momwe friends are planning a trip * mom nahi betaajkl k dost bht kharab haikhud parhai kr lety pr dosrun ko kharab 	0
zh ar 10 Iss nay football he dekhna wesay bhee	1
We will see you all at once Sarkoon pr nikalne k liye 56 inch Ka jigra chahiye Jo  	1
Is chor ne mulk ka pesssa loot kar air blue bana li ha is se pessa wapes lo	0
use bolunga ki iski bur ka bhosada ban gya hai chuchiyan papite ki tarah latak gai hai aur twitter ki  	0
If i dont have support fuck it ill support myself been like that since a jit white heavy check mark	0
Not a Modi fan here bt Idk how they can preach love when they tweet modi should die Matlab khud ke di  	1
Imam Iss Baar Toh ' India ' Ko Babar Ayeee Tu Jaanta Nahi Apun Log Ka Baap Kaun Hai	2
hope soo sir .. aapka gyan is marvelous OK hand	1
RT Dramatic Af happy birthdayyyyy damssss wish you all the happinesss in the world kush rehna hameshaa ! smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
Harami itne log paas khare hain . Lanat hai tum logon pe . Janwar ho sub ky sub .	0
Woh Congress doosra Congress hai ab jo bhi hai south indian National Congress ya toh Italy national congress	2
RT KrishnaBeura Thanks to all my fans & well wishers for loving & appreciating Aap Ki Kashish from Aashiq Banaya Aapne Full Vide 	2
luv my friends always down for sum charia harkat	2
Rashid Ab chutiya nahi banegi public ... sab samjh rahe aapki gandi Rajneeti . Anti-Modi banke famous hone ka  	1
RT SRKxPREDATOR SahilAhmed44 Abe laudu kise pagal bnara hai Saaale D4 ki news ye fan dega terko ? Isse achha to ek fake account bnakr khu 	0
Ullu wala video hai na ye isme kahe ka sensitive material ? rolling on the floor laughing	1
IND  	1
RT Goutam gambir from today I am your fan sir I am very older then u but u have amazing insaf on insaniyat I love God bless y 	2
girl SM indrani Z ya J se koi farq na padta bibi masla to  	1
Sir rahulji inadir ji ke nati hai ye samay chakar se nahi ghabarane Wale sachai ki kimat to haris chan  	1
RT Sab aao ! Spread the word . Nishit taaza maal leke aaya hai B'luru se ! Like / RT for good karma ! 	1
Krishna bhai Is garib ki madaad karo iski izaat ab apke haath me hai Isko aapki c  	2
Wengal ab Mamta Ko nhi BJP sarkar jroori h ishwer kirpa s 	1
RT What is he so cute for 	1
RT 	1
Isay aur Bilawal ko koi puchnay wala hai hakoomti machinary itni be bas q yeh aik mujrima hai is ki  	1
Ik no one asked for that but it ’ s TRUE !	1
Oye meri character per mat jao ji Mai ne kisi ko dhoka nhi diya hai ji Aur meri post par na he b  	1
Nice joke tmhare ghaddaron ko danda janay waala hai landay Ka istimal maal .. pakra hai ussay  	1
RT Vikas to koi bhi party 5 sal me karke bharat ko US nahi bana sakti 70 sal mena illiteracy poverty unemp 	2
Ye Public hai Sab jaanti hai . You people worked so hard to frame him ran you agenda for more than 15 y  	1
I Am Praying for your health Sir Get Well Soon Sir Party Organization Upcoming Youths Needs Your Margdarshan .	2
Tu rehne de bhadve kitna hi fadfada le kuch nahi hona 5 saal nahi ab saalon saal is desh mein sir  	0
Sahi hai laat maro ghoosa maro aur behen bana lo yeh aurat b kaisi hai isko apni izzat b pyari nahi aise aad  	0
Modi ji jindabad sanskar se bhari BJP parti ko sat sat naman	2
Krishna So pity .... worst thing is condom bhi nai lagaya wi ne ....	0
Abe to screan shot dikhane ki kya jarurat Ab to aapki beti ko bhi pata chal gaya aur  	0
Property Arey madharchod wo real thapar nahi hai be chutiye kya gandu kuch bhi	0
Ab kyse hua ? kyu hua ? yesab social media me na pooch ke come on road and protest against EVM otherwise fir haarka  	1
Ghar ka TV bigad gaya hai 2 din se ... Varna IndiaTV pe Modi ka Prachar sun leta ... Big miss is cricket world cup ...grinning face	1
Haha you cant even speel goad write dumy	0
ISPR sy koi iss video pe koi reaction dein gy ??? Ye begairrat ka bacha haram khor fouj ko kia kuc  	1
ayuba We apologize for that difficulty send us a DM let ’ s see the screenshot of the errors you got	1
Or yeh uski beti ka khud ka decision hai achay buray ki samaj d hui hai  	2
Abe land ke khajoor tu apne jaison ki fiqar kar behenchod qnki tere jaise  	0
pak Bhagmadarchod tum sale pak terrorist sale hamare kashmir ke youth ko bhatkate ho ... You all  	0
YogendraYadav Agar ye BJP ka ' dhalaan ' hai to unchaai kya hogi 545 seats ?	2
I wish I get as lucky as you fattu crossed fingers medium-light skin tone	2
AUM Hariom Tat Sat Jai Sri Ram Jai Sri Krishna Har Har Mahadev Jai Bajrang Bali Jai Mata Di Jai Mahavira Namah Budh  	2
RT Ha hA hA .... DAHI ? No no ... Tonsils sooj Gaye thay ! 	1
Aur ShikshaMantri usei banaa diya jiski khud ki degrees fake hain ! Fake degree dhaar  	0
2/ kisi bhi time kuch bada hadasa ho sakta hai traiffic police bhi kuch nahi karti unhe rokne ke lie please is  	1
Beta aaya to modi hebut maine ek video dekha kuch dino pehle tum kapil sharma ko bol rehe the kya m  	1
twt Lovely jimin I'm so lovely You are so lovely We are so lovely Lovely lovely lovely red heart smiling face	2
RT jaleel sb hindu muslim ker ke dalal media ko mudda 	0
how can a person be that much infected of madhar chodi	0
Priti agar itna problem hai toh khud ka show launch karo Satyamev Jayate Ko 5 saal ho Gaya aur tum  	0
RT ls Hahahah you are my muse . my everything . I love you so much this sketch is Lisa Leo and Luca . Triple L .. UWU I love 	2
Amethi me BJP leader ki hatya ka ATAL SENA ninda karti hai BJP evm ATAL SENA ke ksrykataon ki surakchha ki respon  	1
Ye automode kutta h gawar h use mtlb bi nhi pata h article ka B's is hi  	0
Hamare Yahan ghaddaro ka ehtisaab aise hi hota Hai tumhari tarha Nahi kalbhushan jadev ko Mann  	0
Hi Jada I'm really sorry to hear about this please could you DM your full address so I can look into this for you ? Thanks Abbi	1
Khud ko dikho aur ek baatmujhe tum jaise aurat ko follow karne ki jarurat nahi hai j  	0
Du Yes 2002 me bhi yahi feku America ke news paper me chaaya tha	0
How can we answer him ? Sometimes I think that Lathon k bhoot baton se nahi manate .	1
RT Enjoy if u understand .... wah Modiji Wah 	2
sir aapse contact kese karenge ani mo . no	1
Part =1 I hate this typ people ke jo insan apne maa baap ko chod kr foreign chle jate h jab bhudape me maa baap k  	0
Pukhtana na kr Liking agar koi  	1
dhol Kung Fu panda was the best panda face	2
jaise *** Asha Ram *** ke CHAMCHE ro rahe hain ki oonka Guru jail me chala gaya ... vaise hi .... in Dono *** RANDIBAJO  	0
DG Sir aapke munh se ye hawker ke bare safayi achhi nahi lagti / hathi ke dant khane aur  	1
Ye kabhi nhi hoga	1
Bc pehle tu dumb tha ab dumbest ho gya hibhai dimag ka ilaj kra 	0
Moulvi ba wuzu sona ibadat hay . Me ( turns on the AC ) and sleep all day Life hack . face with tears of joy	1
Filhaal Twitter ke madhyam se bol dete hain ... Jai Shree Ram Didi folded hands	2
i ain ’ t see you in a minute boy i miss ya	2
Bjp ko agle chunaw me pta chlega public ko dhokha diya h bjp ne aise aadmi ko home minister  	0
Har ek cheej ki had hoti hai Lekin Pagalpan ka koyi had [ seema ] nahi hothi Mulk ko pagal khana banane me lage  	0
Hume bahut jada khushi meli Ke hamare modi ji jit gaye Bharatiya janata party jinda baad 	2
RT Thats good Idea being famous for this all Shit Isse sona mohapatra social media me tho bnni rhegi Ek 	1
RT Bharat Aur Uska Pyaar Ke Sath 	1
I love this shot of Zach Roerig and a fan from Bloodlines Rebirth ! What a look right ? jasi xx3 on Instagram . 	1
pakistan me hindu ladkiyo ki kidnapping aur jabran nikah pe koi kuch nahi kar sakta . lekin pakisan ke  	0
Ye to Vaise hi samajh gyi hogi itni to smjhdaar hai face with tears of joy face with tears of joy smiling face with heart-eyes face with tears of joy face with tears of joy musical note	1
congratulations sir And congo to us too We elect our IMANDAAR CHOWKIDAR We love u dear pm God bless u long live	2
Phir bhi pata nhi kiss trah qarza charr gaya hai 	1
Well This is for what 100 crore opted modiji for by voting rights .. They have given a long n u  	1
RT Modi ji Ek Yojana laiye Goa Dekho Paribhraman Yojna Jaha 18 to 60 years ke lounde JCB ki khudai d 	1
Kamakshi Jada mt bolo ise .. vrna block kr dega ... muje to kr hi rkha h	0
Tum khilati gyi o khelta gya . mager har tumhari hoyi . badi dukh ki baat .. pehle sadi bad me piyar . a  	2
agg As Manyata in Sanju movie He is harmless	1
D ’ usse had me do some shit Hennessy ( The cheap shit ) had me do wild shit . 	1
msassydamsel Han tu or kya bachpan khrb kr rahy han	2
Sahi Hai Jagritiji bhagwaan kare aap ke vichaar sada milte rahe n desh tarraki karta  	2
RT oh my god yoongi said “ in my body i ’ ve got a dna that loves army ” and went all shy right after i ’ m absolutely devastate 	2
dream Thank you Rounak and Mohit A big GOD bless 	2
RT As salam O ali'kum Gud MorninG two hearts cherry blossom	2
gadkari MUMBAI KE BORIWALI RTO ME EK BHI KAM NAHI HORAHA HAY JAB JAO TAB BOLTE HAY NETWARK NAHI NA HI PEPAR  	1
veenaD Bhaktonki halat to aisi nahi hui lekin so called liberals ki to bilkul aisi hi halat hui hai LOL	0
Krishna BC Ab Kya Rulayega Kya ?	1
Ye Wahi Besharam hai jisne Apne baap ki mitti paleet kar ke rakh di aur khud ki to iski h  	0
Radhey Incest stories bahut padhta hai radhey ji ka ladka	1
kalasra sb ab himat kar k aik progm qazi faiz esa walay mamlay per bhe ho jay . Ya such such say dar lagta hay	1
enticing 1stko jameen chor ka sahara2nd ko rohingiyas ka3rd ko Italy ka 4th ko haathiyon ka 5th ko Unglee ka grinning face beaming face with smiling eyes face with tears of joy rolling on the floor laughing grinning face with big eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes	1
chahal Nice pic bhia	2
It's time to PARTY for BHARTIYA JANTA ! 	1
' Abhivyakti ki azadi'ka matalab pehlay khud samjho sardana ab ye bhi bhol chukay chatukarita kartay k  	1
RT My first for is book Ehsaas - A Special Bonding . Do 	1
shiva Footfalls ka tel nikalna h jaise producer ko face with tears of joy	1
Dinner kr lijiye gaa good night have a sweet dream and take care Barun	2
Dosto BBC British Government ki paid channel he jo india to unite hone nahi dena chahati kyoki agar india  	1
Good Morning Cute Kartikeyan Annaa Happy Sunday Annaaaa 	2
Jeet k liye bahut bahut badhai sir ab desh 5 yrs k liye sahi hatho me hai mai bhi bhi aap k  	2
42- Hiii omg I miss you so much ! You are one of my very best friends and I wouldn ’ t trade that for the world ! You a  	2
athar Nahi hai tu phir karwai karain is k khilaf meray kehnay ka sirf ye matlab hai k ria  	1
Samaj Sakte hain bahut dard hora hoga par aadat daallo Kyun Ki Baar Baar Modi Sarkar ... 	1
Twitter k baghair apna roza mumkin nahi hota ? Apna chutiyaap dusron per thopna band karo Bhai ! 	2
Iski kuttey ki aanewali naslein waise hi apna munh chhupayeingi Jaise Mir Jafar ki naslein chhupatin  	0
aap log to apne me comment kr ke apsi rista ki khrab kr rhe ho lekin ye rubika madhar ch  	0
A bhauji tohra ka haal ba tu kahe Ludhak gailu .... Eka matlab Akhilesh bha  	1
you dont like me much thanks or sukoon se mein rehne waki hi ni deta face with tears of joy face with tears of joy	1
Dear ji NRC tho koi bhi sadharan vyakti bhi home minister ke padh se kar sakta hai parantu aap jai se v  	1
mamta banerjee I am saying JAI SHREE RAM ... YOU HAVE A PROBLEM ?	0
LasVegas really be getting us with those 10$ deposit huh . Alright say no more fam !! EDC2020 we ’ re coming for you !squinting face with tongue	1
Ha ha I love it Thanks a muse RT the explanation for why he-man has a tiger is one of the funnie  	1
Lanat ho un andhon pr jo ankhon daikha such na daikh sakain . Or en andhon hi ki waja sy ye mulk paryshan h 	1
Fashion karte Hain lekin ladkiyon ki tarah yeh nahi bolte .... tune last gathering pe yehi saree / lehen  	2
Dosto sorry yarr mera mobile 3 mahine se kharab hai or ab me le nhi raha hu lekin bura mat manna apke sath pahle bh  	1
Bhul dikhe gi bhi nahi ki desh ki ye kharab halat ke liye purani congress sarkar modi ji se jiyada javadar he bhara  	0
Happy Morning Have A Joyful Day Nation First Jai Jawan Jai Hind Vande Matram Hindustan Jindabad 	2
Ohhhhh Tu to sale Dailly galiya deta h TV debate me modi ko wo kya h फिर kaliyeee	1
i r k i Pakistani to aise hi 1992 ki rote rhte hain uss time to England ne 74 pe kar diya tha all-out . Iss baar bhi wohi ummeed hai face with tears of joy face with tears of joy	2
PIA PIA ko jo order mila tha unho ne vohi kia Ab yeh apne official a / c pr yeh to nhi likh s  	1
Haruhi cant you feel it ?! Hitachiin are doing their fanservice !!! KYAAA ~~ 	1
RT THATS MY BEAUTIFUL DHOKEBAAZ WIFEY Y ’ ALL WE STAN 	0
Bayan tu farma diya aik ghulam sooch nay keh iss ka DADA iss ka BABA yeh tha wo tha iss l  	0
congrats sir .... Lucknow ki shaan bada di aapne ... veerta aur shaurya ki missal ab aap pesh kariyega ... Jai Hind	1
DiISe chitra Very cute pic smiling face with heart-eyes cat face with tears of joy cat face with tears of joy	2
RT Friends I've long dreamed of making a movie one day I've FINALLY got around to writing and directing a short film This 	2
I lost myself in the past few months But I love my craziness because everybody deserves happiness	1
RT Pakistani cricket team se Jeet ki umeed rakhna smjho ek khusry se bachy ki umeed rkhna Jo kbhi pori nhi hoskti -)	0
Musalmanon ne apne hisse ke tukre ka naam turant Pakistan rakh diya aur use turant Islam Rashtra ghosit kar diya . Es  	0
Aap jaise bhrasht neta desh k liye kuchh nahi kar sakte hain lakin desh ko jati dharm majhab k naam  	0
Rajput Dhoka hi to ata h larkiyo ko axha sey black heart	0
Anjana ji Desh me Berozgaari ki bahot badi samasya hai sab chaipakode etc . bechane lag Gaye to k  	1
1 So beautiful . It was a fave song at my friends ’ wedding . Sa betha istep maaaan smiling face with heart-eyes fire	1
Kutte ki aulad pakistanio pe tanqeed ka moka hath se nhe jane de ge aur ghair mulkio ki tareef . Zahir h  	0
RT enside Good morning pyare logo	2
Yeh to Germany ki wajha aj Europe ka nam Neo-Kutta hota	0
Hume Really going to miss you on my 6am journey to work Will be at home t  	1
amma For u it's a choice but for us it's mandatory . Wow what a super government . Kudos .	2
Rss bajarang dal aur VHP people obey Saab shuru hoga drama kaafi hai BJP ko hilane	2
Arjun reddy was good ... but aaj mene mard ko dard nahi hota dekhi .. it was red heart red heart	2
Mansoor Ali Mansoor Ali agar tu Sacha Pakistani he to ye tweets karo Pakistan ke wajood ko khatra he un se go Log  	1
Pure soul like PM .... What a joke ... Godhra Kand to Pakistan ne karwaya tha ..grinning squinting face	0
RT [ FANCAF É TRANS ] [[#SEJUN ]] hahahahahahehehehehe I got so fat I ’ m doing this in the practice room Hehehehe it ’ s delici 	1
Jaahil thinking Every voter voted for bjp is not godse bhakt netiher mindsick like u	0
Surya Dear sir you are entered in cabinet modiji we wish best of luck	1
I ’ ve rang them in the past and remember they were always very helpful relieved face	2
yogesh93 M tko cartoon lgti hun bc expressionless face	0
Chal jhutey tu v majak bahut karta hai .. Koi s  	1
media kee azadi bahut ho gai Prakash ji 5 saal is media ne Fake News ka nanga naach kiya hai Modi  	0
kahan hain wo lanati punjabi jinhon ne balochistan ko kharab  	0
Lifafa milna band ho gaya h kiya abhi abhi tumhare exit poll ka jabab janta tamacha mar kar diya h  	0
RT yt You ever just feel super duper uper lonely cause same	2
circuit kanani2411 Hey universe please open one of your studios in India too .. singapore mehenga padta he .	2
Block karane walo Mai dum nahi hota bhagode hote hai Jab jawab nahi de sakate to block Kara dete hai	0
Wow Very Nice unko Main Bahut Bahut Badhai Dein ti huh aur Asha rakhti huh ke sath Lein Ney ke baad se turant kaam  	1
Hum labon se keh na paaye un se haale dil kabhi aur wo smjhe nahi ye khamoshi kya cheez hai 	1
Bakshi sunn this one ’ s for u specially . Have a good sleep bhutni 	0
EK SAY BARH KAR EK HAIN ZALEEL KARA KAY RAKH DIYA HAI . PARCHI AYA THA CENTURY BANANEY EK APNEY L  	0
Bachpan maii yeh chuha Mera crush tha 	1
RT Katori me Saap hai India sabka Baap hai !! Cheer Squad Name Indian Blue Army  snake India backhand index pointing down blue heart blue heart blue heart blue heart	1
Yeah tu phir kafi logo ka jana mushkil ho gaya hai 	0
orthodontist said i ’ ll probs get my braces off before october hehe but i don ’ t believe them heheh	1
Main accha hu but teri behen ro rahi hain usko pel raha hu 	0
RT Young and energetic is the new congratulations and all the best . Awaaz	2
Abhi yahi pakka nahi hai ki ye party mein rahega ya nahi Captain sahab ne to CWC Ko warning de Rakhi  	1
RT Band karo ye prayojit natak ek parivar ko rokne k liye dikahawe ka natak n 	0
RT Shab e Qadar Mubarak to all Muslims Remember me in your prayers May ALLAH bless you all & protect you from evil eyes . S 	2
Bc haad ho gyi .... Aare mc usse bacha leyta ... Ya video apni gand me thoos le .... Bc bagwan ne dill d  	0
Pav The boys were amaaaazing ... We chanted the f * ck away .. esp with new Jimin Serendipity .. we stampeded li  	2
hukum dev ji ministry mili ki nahi pharji pareshan ho rahe ho	1
Ahha Actually I zoned out Sorry Aage se nahi hoga vichare ki kasam raising hands face with tears of joy	1
Koi nhi kabhi to sungi or vase bhi ye social side hain koi or to dekhega	1
aur yahi kehte rahe ga Pakistan team ke elawa kesi main himat nahii ke mujhe etna dard de zalimmm 	1
ahemdabad s varanasi aaya hu or airport pr mera bag ab mil ni rha h Ab m kya  	0
RT of life Now You all can understand why our Kaptan was sitting like this tyaari bhi nhi hai or exam bhi sirrr pr a gaye hein 	1
Fans Jo Captain AFG sy match nahi Jeet sakta waho Nz / aus / ind / eng etc ko To khwab me be nahi haraskta	1
Gau rakshak ne iska mob lynching nhi kiya kya is baar Or koi chowkidaar bhi nahi dikha abhi tak jo  	2
Nahi bhai hamare Gurgaon me to nahi the ab ye outsiders hai jinhone ye gandagi m  	0
Sale feku gappu election k time jisko gali deraha tha aaj usikoi tribute deta hai .. The biggest hypocrite of the century ..	0
sympathisers ke Naam ke chamche is mauke mein kaafi earn kar rahe hain	0
Yh ghatiya log hy . jski gandi olad maa k marny pr nhi aaye jo 3 Bar PM ban kar jail chala gya mgr pasa wp  	0
SK Chetan Eid Festival	1
isko goli maro zaldi varna desh main astirata fail zayega .. is par des droh ki charge laga kar jail m  	0
Kal tk jinko koi pochta b nai tha aj wo 10k 20k ki eidi ki pics laga hain Beecceio kahn se chaap k note laa rahy ho face with steam from nose	0
Armaal22 Raval Suicide krna ka ye sahi option nahi tha aesa karne se kya hoga pensive face	1
RT Cheezo Them soul ties would leave you heartless ain ’ t no keeping that broken heart	1
Congress ko bhi soft hindutvva se hatkar Gandhi Nehru ki clear vichar dhara par aana CHAHIYE	1
RT Good morning nd Good afternoon guru g Bless us 4 Sewa Simran and Parmarth Dhan Dhan 	2
there's almost nothing about this i don't love ... tokoha and shion perfectly in sync ... tokoha with a  	2
nein bin kein nerd bin grad feiern ojeee so besoffen oje	1
Oye Barat lekay NAB nahi jatay . Darta kyun hai ? Dar k agay jeet hai . Dekhi nahi kal nik  	2
RT Col RSN Singh Veteran Army officer & Fmr RAW officer VANDE MATRAM Jai Ho n Jai Hind If we look for d gd in our life T 	2
Good luck and thank you to all those running in the VHI Mini Marathon tomorrow in aid of trust	2
Matlab ke main heraan hoon aise logon pe ke zindagi main karne ko koi kaam nahi reh gaya ke logon ke qadd pe tabsra  	0
Vote choor kab tak karoge modi ji aaj ja kal public ko pata chal hi jyega ki modi acha hai ya kamina hai 	0
India Arjun Ji jai punrasar baba ki Jai Bikaner Rajasthan  	1
Congratulations my dear brother ji Himmate mardmarde khuda God bless you will be successful in your whole life	1
Iss bade ka ki Janta kya karegi ! mein ka jap karke ke tonic pi  	2
Are a madarchod apni team dekh randi ka aulad 105 run banaya bahen ke lore teri amma chod dunga madarch  	0
Tu saale muslims ki vote lekar bihar me cm bna tera or teri olad ka sapna bn jaayega chara chor dalll  	0
Amit Shah ji ko home minster ban ne pe bhaut badhai Ab hoga naya	2
RT yesterday was the birthday of one of the most influential people in the music industry ! it ’ s only right i pay my respects so 	2
ajay Bjp aur Modi ko desh chalana nai aata uska kya ? Ek anpadh vyakti se kya apeksha ki ja  	0
BHAIYA APKO MERI AUR SATYENDRA BHAIYA KI TARAF SE JANM DIN KI HARDIK SUBHKAMNAYE WISH YOU A VERY VERY MANY HAPPY RE  	2
awwww im not good at expressing my feelings for jae kaya this means alot uwu im glad may nakakarelate sa  	2
RT Let's see kaun jeetega can't wait to watch the action on from 130 PM !	1
THIS IS GREAT LMAO 	1
Sanaaa Matlab tum merey nahi sari sana ke pechey pare ho umer face with tears of joy face with tears of joy	2
Sharma1 Sharma4 Zunaid1 Pahle pucho Wah kya chahta h agar Wah love karta h ya t  	1
Jai italy ne bs jebloty aur kuch nahi kiya agar opposition itni nikammi aur Hindu virodhi na h  	1
Dayar18 Brigade Esa bolke ye SO nhi kr rha arnav dekho ... SO na karne ki ninja technique face with tears of joy	1
RT 7.3 GPA 7 trillion in scholarships accepted into every school in the world PERFECT ATTENDANCE was the principal  white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark	2
I am looking forward her appointment as Governor for most complicated state and followed by president post	2
sharma to 5sal to sirf diya hum e Ye K siwa aur k  	1
vbk78 Tera pichwada hai bc jb se modi ji jeete hai jali padi hai Tabse pichwaade ki jagah muh se hag rahe ho rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
arpit yadav 123 af Wo nhi kregi	1
i think aapako sirf dream 11 pe Focus karana chaiye ... and aap 50 over ka team banao .. aap free team  	2
What is the composition of these guys ... kya khate peete yeah log ...	0
khani Afghan1 Tum per lanat ye to Asli pukhtoon hien .	0
Itarsi ward no 2 ka parsad BJP ke sare 1500 vote congres party ko dilwana chate hai viswas nahi hot  	1
Here ’ s a song for you  Woh Pehli Baar ( From Pyaar Mein Kabhi Kabhi ) by Vishal Dadlani 	2
Nikhil wish u happy birthday nikhil annnaya 	2
In bachoun k baap b apney baap ko dufnane nhi a sakey thei isi haram doulat ki waja se	0
Very true I don't need to worry about our ' Mass Ka Devta ' aka ' King O  	1
BC YEH SAFEDI 24-27 PE CHILLA RAHE HAIN saala yeh temp . Is like jannat for us .....	1
Kya dua du Didi aapko es birthday pe meri umar bhi aapko lag jaye ... Happiest birthday bhagwan aapko  	2
Dula bana photographer Koi hamare iss handsome dule ka bhi photo kicho 	2
sir ap ko pm bane parbhout badhiya sir hamere desh ka ek bhout bada muda hai aj kal aur har koi us s  	2
ous Chlo sed na ho khud pehan lun ga	1
Yo hope for the best apka ashirwaad e chaiye	2
kyo tumhari parti ne gandi ko mahan btaya jb ki wo is layak ni te godse ko bharat ratna award milna chahye 	0
RT Dekho bhaiyon Tension nahin leni Sub thk hojaega Grades bhi Aa hi jayenge Job Bhi lag jayegi Life goals b achieve krloge or 	1
Namaskar lata didi ji Mai apke kathan se sau feesdi sehmat hoon lekin ye virodhi desh ka gaddar ha  	1
Manish Shri Narendra Modi ji ko mere Aur Jaan Jaan Keh De Samrat ho kya aap meri madad kar sakte hain Main Ek Divya  	1
Yes V ... We understand how you're feeling right now .... Trust us we really do loudly crying face red heart	1
Rohatgi Tere maa baap ne bohat badhiya sikhaya hai certificate batna sabko ki kaun kiska chamcha  	0
Congrats Kukkur Premi Shri sir . We have given vote for Cracker-Yukt Diwali . Pls care more for Hindu  	2
Bc ek paper banane ke liye 2-2 committees hai Itne profs hai fir bhi Theek se ni banta inse NCERT se bahar jaate hi  	0
sir 22654 train no . nijamuddin express s / f me khane pene ki aur bache ke milk ki vivastha Ni h kripa ka  	2
Ye suwar ke pille Atnkbadi log Atnkbadi ko vote dete hai bjp ko kabhi nahi kiyo  	0
PPP Kion ye tumhari behen lay k bhag gaya hay salay barway	0
Her Koi badshaahoon k aagay letne wala aur deal ker k Panah maangne wala Bhagora Nawaz Shareef bhi nahi hota Sir je  	0
Sharma1 Sharma4 Kar diya na gud or gobar ek Tukbandi bithani ho to pahle soch liya karo	1
There's no great feelings like praying Subh and Isha on time . Studies shows that praying those two sallah on time increases healthier life .	1
RT Dekhiye Vaibhav aur humare Mr Theek Hai ka yeh BADHIYA performance ! Iss weekend mein raat 8 baje . 	1
panday Thanks my girl !! Imma try my best 	2
Narendra Modi Ji Badhayi Ho ... Varanasi ka niwasi hu Aur Hamare ilake ka ek sadak Kafi din se nahi ban Raha hai kr  	1
kya kehna kya chahte ho ? Pamphlet wali incident ke liye hum  	1
logical Hahaha mohabbat nikah k bad hi hoti hai us se pehle to bs ghr waly nhi maan rhy .. meri mangni ho gyi  	1
BC terrorist nahi banana hai naa hi America ke Airport mein nanga hona hai jo kuran ko fol  	0
Ungezwa ngaye uZie for all we know laye is part of that twirrer	2
Love you bro ... Aa kabhi mumbai ghar pe chai peene .. red heart face blowing a kiss	2
RT Khel Now is set to bring you the biggest SUPER EXCLUSIVE of the Keep watching this space for more .	1
Wah ... jooty prty ns ko bolta surkh roo ho gy .. adalt saza hoti . Bolta awam ma jeet gy ... wah ...	1
Tum log lad pate nahi ho ar janta ar media ko dosh dete ho agar tumehe lagta hai media bika hua hai  	2
Uske bap jo MP hai uski hava nikal gaye ye tho BC Ched doodn  	0
shayad paise abi tk nhi mile dalal media ko tbi aise baat krehe hain .. koi baat nhi paise j  	1
G g Mujy kahan smajh aye ga Main tu nasmajh hn Doodh peeta bacha hn Smajhdar tu aik aap he hain M  	0
Modiji itna lokpriya hai film Bharat ki film itihas ke Sabse badi hit film hai .	2
Aap ki dna news me is awaj ko sare desh bashi o ko pouchao . hame aasha hai modi ji aapka dna interview ki jariye se  	1
Problem is not Hindu Muslim Problem is only Muslim Every Muslim wants 72 ho  	0
Aap & Sabhi Birodhiyo se Pichra hu ki Jansankhya ki growth kiske karn se huei ? Keya Modi ji k 5Sal Mai  	1
are you even a muslim ? — Ek do Gaali kia De di Log Mazhab pe ajate hain bc . 	0
Ye to hona tha Koochh log apne bachcho se bhi mar khayenge . Jab bachcha janega ki uska bap bhi unki b  	0
Bhansali wala kaam nahi aaega bro ab p Gully boy simmba	1
RT team Lathi Goli Ki Sarkar Nhi Chalegi Nhi Chalegi 	0
ABP News ke Hote Bhajpa karykarta MLA ko koi Darne ABP News Mahila ke sath marpit ko Jhoota sabit Kar Dega dega	0
RT wickedgames LoLwa Bhai Kyun ban Pubg . Pubg ki kya glti hai isme ??? Bc 6-6 ghnte game kheloge to marenge hi log . Ghar waale nahi 	2
sir ji pranam mai intizar ahmad sultanpur se sir ji hamne aap tweet ke madhyam se apni ek ek sthit  	1
Koppi amarinder poora likh na bhai congress ka Kutta na ghar ka na ghat ka . 	0
Ye log 10th standard tak Tamil compulsory Kar diye wo nhi dikhta unhein ... Aur exams Chal rahe to ab  	1
sharma1 Abhi sirf ben Stokes sikhaya hai BSDK nahi ..face with tears of joy face with tears of joy	0
S1E5 “ Bloody Mary ” I LOVE this episode . It ’ s super spooky and the Bloody Mary myth is one of my favorites . This ep  	2
Good Morning Guru Pita ji Dhan dhan satguru tera hi aasra Pita ji I need Your pious Bl  	2
Chitra ji agar ye exit poll galat sabit hue to aap patrakarita chhod den  	0
GooD M rning pita ji ~folded hands Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Bless me to keep u in my mind everytime B  	1
I agree teri behno jaisa acha maal nahi he meray pass Meray pass to Arsha ja  	1
Gee I love both your moms I ’ m so scared to click this lmao	0
chhipa Now only that is remaining . They are controlling media ' hate killers criminals bank  	0
Ha ha ! CA matlab bada wala harami hai tu ek no . Paise ko do no . main badalta jo hoga Panchur lagan  	0
jumaani Wishing you a very happy Birthday ma'am ek Gaana dedicated to you tum jeeyo hazaro saal	2
Abe teri politices iss nafeat per hi chal rahi hai . Tujhe apne vote bank is chinta hai kanhi modi usme sendh na laga de . sad but relieved face	0
RT guru ji ke bachan hai yadi aap maalik ko subha sham adha ghanta simran karke yead 	2
RT Jitni Bahutmat Se Chunav Jita He Uss hisab Se Toh Pure India Me Ek Tum Hi Intellectual ho baki Toh School 	1
Firstpost ka copyeditor results ke baad se chhutti par hai	1
Ye sale ko pehchan too Ganna ne dilwaya iski Aukat Kiya he Iske jaise Tukde tukde gang Walo ko Kashmi  	0
Bhaut bhaut bhadhyai ho app ko ki aap hamare new india ke defence minister bane . Bas ek request y  	2
FluffyGuy Off India pehle FAMOUS to hone de CHAKKI ko sala GOOGLE me bhi fore  	0
1 Biru jisa openar ajtak duniya may Nahi Dekha uski jisa openar India aggli 20 sall may nahi milega bi  	1
RT Reason why lost . They think MPs job is to get you out off a traffic ticket or get that Tatkal ticket . With 	1
aditi Aapse v hai bas batata nhi ki kahi bura na lage red heart grinning face with sweat	1
niCool Side mein khilate .. chutiya h ghas katne ke liye log nhi mile kya ?? londhe isko le jate bc pouting face	0
hai tumhare awari mar its TAD07 hun shahkar Raaami potato2001 Nobita chanda Good	1
Kutte ko jinda jalla do	0
What Nitesh Kumar is indirectly saying is - Bada mann karr ke BJP humey proportionate seatein de . Nahi toh koyi b  	1
lost Bhool gayi ho kya ye wali yaad aaya 	1
Every Girl Golden Dream Love You Meri Jaan 	2
Sir jab apko esa he bolna tha to aap congress join krte Jay shri RA  	2
Mother fucker jab janta nahi hai to bol mat . Crpf jawans ki family ko pahle hi  	0
Thank you my superstar bhai jaan this step is done by Congress just because of you all done good job clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
RT Agar Tumhare jaise chu ' idea of India ' sekoolarism Muslim vote na chillake economy pe campaign chalate feku wouldn't hv 	0
sharma sharma Ji mai aap ko ek im  	1
biggest shame on patidar is just shameless purson on Gujarat u r a dark shadow on Gujrat shame on u	0
Nice pics Nice dp Looking gorgeous Laura and lehsun tak thik hai But What's the logic behind RT ing someone's profile pic ?	2
RT Ujjain aaye aur Famous Ki Kesar Kulfi nahi khaayi toh kya khaaya is the best thing in & 	2
Bahut bahut subhkamna ...@narendramodi sir ... hum yuva ko apse yahi ummid hai ki ap humare desh ke ujjaw  	2
Kitna nikkama beta hai iss Umar main maa ko kaam Karne pe mazboor kardiya !!! Krishna 	0
To kya ye jst 8 months ki corruption sy hua ??? G nahi ye 30 saal ki apki andhi suport ka nateeja hy ... r bnao totay ..	2
Rohit bhaiiiii !! The way u keep India's side on every Friday in the Pakistani media It's praiseworthy keep it up thumbs up thumbs up smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
sale angrej ki olad tere bapu ne konsa idhar rastbhakti dikhi thi foot sale bhadve ki olad	0
PATRAg Jab ap Congress ki dhajjiya udate ho na tab bahut maja ata h sir or ap har kar bhi jeet gay sir hama  	0
RT OT7 zindabaad bighit twt solo stans back off Video par 	1
Yahi sb kro .. hmare desh ke yuvao ko berojgar krke bjp wale ye postman ka kaam de diye hai .. sa  	0
sir mjhe aapse ye janana hai ki attempt to murder k case mein bina FIR k action liya ja skta h Kya k  	1
Jis Insan ne Khud Fixed interviews Karke Kisi political party ke chief ko promote kiya ho Uske muh se ye  	1
Congress ' biggest mistake was complete mishandling of Rafale The 3 jokers ' acrobatics in SC was disastrous Not ba  	0
RT Ms might have have done super work in education in Delhi but Modi has done superb work in all fields - from edu 	2
40 cross average kimat wale 500 karyalay to kahi dekhne mile nhi	1
Done . Bismillah berkah ramadan harus jwab salam dari jk pokonya ') wish me luck 	1
deserts Mano is a nice girl mujhe bhi in mohtarma ne hi unblock karwaya tha Amir bhai se )	2
Bahut bahut subhkamnaye sir ane wale 5 sal me new india dekhna chahta hun mai woo sirf aap hi pura k  	2
RT Rozay mein Biryani bana raha hoon how do I check to see if it's ok should I just ask ? Aap kaisay hain ? pensive face	1
Gandhi pariwar Ko chodkr Congress walo Ko modi jsa neta dudna chaye Tabhi congress ka sudhar hoga Wrna 20 	1
bhale teri english thori kachi ha per we are really proud of you bro 	2
congratulations sir aaj ek bar fir s Hindustan ko vikash ki or badhne k moka mila aap jaise jansevk d  	2
Ok that ’ s looks great I take my words about Khus v Rooafza back rolling on the floor laughing	2
Have you ever had a surprise party ? — Yup bachpan m bhtt .. Those good days ) 	2
Didi Maska mat Maro ab appko Ghanta kaam denge Aur unki chinta a  	0
sri modi ji haam ko hamara jonam adikar koshal state do modi ji haam log app ko bhoro sa kor ke vote  	1
RT Jodi tor daak shune keu na aashe tobe ekla cholo re ~ Rabindranath Tagore Jodi tor daak shune keu na aashe tab bh 	2
Ya Allah accept our ibadat ya Allah have mercy on us and entire Muslim ummaAmeen I love you so much future husba  	2
Saktiman my favourite because mere bachpan ka show hai i love it this show .	2
Masla ye nahi k check post keon bani masla ye hai atack keon huwa .. baqi wo pakistan ke army hai jidhr mar  	1
My advice to the Pakistan team today is what O Ye ki paain Yakee lagai hai Ja kr pakory bechh	2
Rahul Gandhi Arvind Kajerwal Ka kyo sukh Gaya muh Aur kaho Chokidar Chor hain Dhekadiya na Juan Chor aur kaun ima  	0
Dr MSG water is very precious for us Sacha sauda sirsa 	2
Bc tu ye bhi poochta hai How do the sperm tastes face with tears of joy face with tears of joy	1
Main to TV mobile par bhi nehi dekhunga flop remake film Bharat ko kya dekhu Stop watching this type of nonsense films winking face	0
That's too much to expect from a mediocre porn writer . Yeh ISS pe raat mein bhabhi neighbours wale stories likhta hai . cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
Jai Ho vidhayak ji	2
Nice meeting with Ex - central secretary of TS UAE Basanti Baini and her husband . Very happy to see Mr . Albert with SMS T-Shirt . Love it .	2
Hahha YE narrative to Umar sb aur PTI walon na start ki thi k halat bahut kharab han aur y  	1
hey bhagwan aur p thakur jese gunda insan mp bangaya ... wah modiji wah	0
I was so scared walking home . I hate when cars beep at me . I hate when people scream stuff out the window . I hate  	0
Dusari bar Pradaan mantri banne evam pradaan mantri ki sapth grahan K liye ... Shri NARENDRA MODI JI ko ba  	2
Congratulations Modi ji to become our PM once again ... Jai Hind ..... Mere pariwar te taraf se Hardik subhkamnaye .	2
freak 1 Tujhe Mai dikh gai aaj thank god sneezing face	1
Ye hain ji . Inko 2016 m pata chal chuka tha ki janta k sath dhokha ho raha hai .. ( Wo bjp aur congr  	1
arnav John Wick 3 mast banaya h bc . Bas ending aur thoda better hota toh maja aata .	1
Koi aaafat nahi aaegi aur aayi to sarkar nikammi hai .. isme koi baat hi nahi .. k  	0
EEEE HES HERE FOR YOU TO LIGHTEN HIS ARTIST ’ S DAY HEHEHEHE WE LOVE YOU SO MUCH 	2
In near future Beti bachao beti padhao will be be replaced by a new government program called beti se bachao LOL .	0
Oh ! I also got a picture with the cool kids . Damn it's fun to keep up with this energy . dhar  	2
No one Not a single soul Indian moms when asked what they are cooking ' Amma ka kaleja ' neutral face	1
RT “ Allahumma innaka ‘ afuwwun tuhibbul ‘ afwa fa'fu ‘ anni ” — O Allah You are Most Forgiving and You love forgiveness ; so f 	2
Official Official It's good tht u see the defeat is learning process it's also very tru  	2
Dalit kyon Sirf Hindu kyon nahi bol sakte ????? Yahi pr  	2
IND Will revamp with Annaji to blackmail Govt Stupid	0
Bajrangi BhaijanSultanDangalChennai express Happy New yearDon-2Dabbang seriesK  	1
May God keeps you away from all kinds of sadness Bhagwaan jii aapko bimari se dur rakhe Hamesh fit and fine raho  	2
Shri ji U r the of Young india ... I salute you thumbs up thumbs up thumbs up	2
Hhh my wifi cant 1080p nasib 720 boley aiyoooo	1
OMGGGG LEGIT WE AREEEEE THE SAME ILYSMMMMMM THANK YOU FOR COMING INTO MY  	0
RT This Video Create New TERE NAAM Emotions on Face Bcz Song Words Boy Steps Face Emotions Too Much Hard 	2
ptang 08 Pakistan aj b terrorism ko bhugat rha hai .. Jo pak army ne start ki 8 billion dollars k liye	0
Sir Ji ' HRD ' Minister Bannne Ki Aapko Bahut Bahut Bhadai . Sir Ji Mujhe B  	2
RT good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	2
RT rt My heartiest congratulations to Ji & for winning the The nation is with you 	1
Me and my friends are really looking forward for this movie 	1
Socha hi nahi tha aisa bhi hoga .... Sirf rona aur kosna hi h ab Tere nasib main .. everyone know who is janwar	0
RT Umar Ye to apke sth galt ho rhakis trah ka deptment h ye	1
RT Safar khoobsurat he mazil se bhi Happy wedding aniversery avneil 	2
whoaa aur saala apne yahan khda hone ki jgah nahi hoti . 	0
shohar hai ” bas thats it . Kisi ne se us se boycott nahi kiyakisi ne usey ghar se nikaalne ki dhamki nahi di . Why ? Why  	1
Congratulations sir ji . Hum logo ko umeed hai ki app ko jo karya mila hai use aap ache t  	2
Prachand Jeet ki Hardik Subhkamnaye . Pls rserv 1 Lane for Ambulance ov  	1
Congratulations to Shri N modi sir for taking oath as a Prime Minister of Bhart I Salute you Sir Warm regards Sanjay parmar	2
girl001 Dm ty banda kr le ... pr tusi gallan bhot kaddi oo	1
Today is great day for Sri Atal jee And sir you had made him proud Bharat mata ki Jay	2
Gadhe bahut hain magar tum se gadha koi nahi !weary face sab log apni kamai khud karte hai-yeh paise to subsid  	0
RT Zarori Nhi Jo Pyr Kre Usse Hi Mohabbat Ho Kbhi kbhi dil todne walo se bhi mohabbat Kamal Ki Hoti Hai writing hand writing hand index pointing up	2
2727 Her koi tumari tarh chor or lalachi nahi hota chara chor public ne tumari family ki akout bata di na	2
Today is your din and I hope you get all the happiness in the world I hope ham aage bhi aase birthdays manae par  	2
ok im just wondering ! wht do u guys think is the best kh intro song / best version of the song	1
You should have asked aroon purie and his daughtersthey decide aaj takyeh takkal take and kab tak	1
bear Krishna Isme bhi cheating .. Aur kitna large public ko bewakoof banaoge ? These edited video well p  	0
Shatrughan Sinha / Yashwant Sinha / Arun Shauri ye log sabse bada bewkoof aur moorkh  	0
A Youthful and Energetic minister totally hands on super choice of the Youth ki Awaaz ! Congratulations ..	2
Isse ek baat saaf hai ... Bahut saare comment dekhne ke baad .. Alka ji .. Modi ji nahi gumah  	1
pappu ne socha jhoot fehelane se aur farzi news fehelane se chunav jeeta ja saktha hai 	0
Ye BBC hai Ye B - BC hai 	1
Humne projects ka achar nhi dalna ! IK ne agar eent rakhi nhi toh hamare saro pe qarzey ki eent mari  	2
Abki bar Rubika ka bantadhar ..grinning face with big eyes Variety to hybrid hai effective bhi .. Aur to aur Chowkidar kahan gaye sb grinning face with big eyes grinning face with big eyes grinning face with big eyes grinning face with big eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes	1
Mujhe yeh samajh nahi ata ki yeh kaise log apne dharam ki dhajiyan uda rahe hai Kya massage de rahe h  	0
I hope baby kicks a lot tonight alu e koe moe face with rolling eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Bro sbu kuch thik ho Jaya ga . Chinta na Kar . All is well Love you face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
RT wish you many many happy returns of the day Siso Happy Birthday to you Sohne satgur  wrapped gift balloon birthday cake balloon	1
Tumhe umeed na h na hogi na honi chiye vote b to ni di apni pyari coungress ko di h vote to umeed to unse hogi na	0
RT Jai Bajrang Bali Shubh prabhat vandan pyare dosto 	1
Randi k bachy hamat h Aik bar Pakistan a jha teri nasal khatm kr dain mothrchod Gardar ... hamrami ki  	0
Number 2 or 3 for sure . It ’ s weird Harbaugh is definitely better than Hoke but Hoke coach durin  	1
Yabba Dabba Doo ! Cant wait to see that extreme makeover ! Yessss	2
I just don ’ t think Woz is safe and I think that theory is pretty valid not to took my own horn or anything I want to be wrong	1
Behan ke lodey dekh tere chahte Pakistan mein hinduo ka bina mushkil ho gaya Ram Kal ki 2 betiyon ka  	0
RT janbaz Happy birthday iqrar bhai Waseem bhai ki taraf se apko salgra bht bht mubarak Allah pak apki dosti Hamesha Salmt rakhain 	2
Kasme main laa laini way juti if I saw anymore tweets ' Ghabrana Nahi Hai '	0
Inse na ho payega nonsense h asi hi politics karni h inhe itne hi khayal h toh pak m kya kar r  	0
kapil ji I am very biggest fan of you . me rajasthan se mumbai gumne aaiya hu kya aap mje aapke  	2
Mishra To phir bjp ke leader vikas ke bare me kyon ni batate unhe to sirf bhart mata ki jai kahte pirte hai  	0
MP ye chal kya rha hai Mp me 	1
Bus Itne se problem ho gayi tumko Apne kaand bhool gaye jo Kashmir me krke Bethe ho tum log Ye toh bet  	0
Gang Hide n sick khelne wali koi mili hi nhi . Kabhi kabhar iske naam pr bas sickness hi milti hai loudly crying face loudly crying face	1
New INDIA me Apka Swagat Hai 	1
My hearty congratulations to ' Desh Ka Chowkidar ' on his landslide victory at the 2019 General Electio  	2
Yi to kafi dirr si band hi Abi koye dosra account hi eis ka ya yahi hi ?	0
MuhammadPTI Kuttay bhonktay rehtay hein r karwan chaltay rehtain he ye pashtone nahi hy r na he Musli  	0
Sehmat . kyuki pichly 5 vasho me dekha he ki modi media kewal vipaksh ko zaleel karane aur bjp aur Rss ko  	0
RT Is Canadian Deshbhkat Ko Bulaya Ya Nahi ? Bulaya Hota To Aam Hi khila Deta face with tears of joy face with tears of joy	1
So much love for my girlfriend hajar she's so caring and loving sneezing face blue heart blue heart	2
Are bhai un spokespersons ne hi to bol bol k Congress ko harwa dia kuch bhi bolte the face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
gopal Kya betuka statement he bhaiya apka Akhir MP me to C  	1
In that case Doodh pilai mai special coffee pilaungi apko D	1
Kaisa pagal journalist hai ye itna bhi nahi pata ke ye ek fake footage hai rolling on the floor laughing	0
Bhut fudak rha tha na tu January tk kr lo mje fir baithna ghar pr	0
Nahi rahil ye unko jwab he jo nafrate faelane ki kasam kha chuke he zher jese wo log Allah ag lgane  	0
Ye vohi log hai jab indo pak outrage Mai Bollywood ko lame bolte hai Bhadwe 	0
Jeeth ki bahut bahut badai avem shubkamnayee . BJP ne purna bahumath se safalta ka jhandha parcham la  	2
RT 100 companies are responsible for over 70% of world's carbon emissions I don't understand why we South African consumers 	1
I was talking to some of my friends ... they all ALL VOTED FOR MODI .... Not for BJP ... even they doesn't know the nam  	1
Sir ahun ke bhut bhaut badhai Mithila ka representative banai ke lel . Khali kani pahilka MP sab janka  	1
ahhhh ka sweet sa akong classmate na si michelle nangumusta syas akoa i feel so special HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA charoot lang face with tears of joy red heart	2
Lagegi hi saalo 10 year tum logo ne ushe bander bana k rakhkha ab vo bhee samajh gaya hai	0
Is se saf hogaya he babaji Hindu Muslim kon Kar raha he apne such bola tha kutte ke dum ko 12 	1
rathee Sahi h par ek aur main mudda h ki ye bjp wale hame kvi dharm ke nam pe to kvi rastr  	1
Chacha ji Sri ji ko iss vishal jeet ke liye bahut saari subhkamnaye Ab hoga asli nyaya sabka saat  	2
PM modi g please sabse pehle aap India mein awara gomata ka kuch kijiye bahut bad condition in cows hungr  	1
RT You can't not love ! 	0
Ek nahi blki kai farji N . G . O . 's ese hain jo desh me hindu dharm ko badnam kr dharmantaran ko badhava  	0
Haa and bahot maja aayegaa desh ko tere farmaish se Besharam kab c  	1
Jinse dur reh nahi patey ... Unse hi duri ban jati hai ...broken heart 	1
Dear Modi ji Hum Assam walo ko aapse Bohot umid a he ... Plz aap Assam Ke Cachar District ko thora sudhariye ... Har  	2
RT dhoni is one of the nicest human being alive ... wo kuch galat kar hi nahi sakte koi bole to bhi me believe na karu .relieved face 	2
Good Morning Facebook World ! As Salaam Alakium . Ramadan Mubarak !	2
Siddhu Buddhu Kab Jayega .. Captainji also doesn ’ t want him ..	1
ye to popat ho gaya ji ka ) 	0
gadkari Congratulations sir — Well deserved it	2
56 Ggggg bilkul ! Meri characteristics btaa dyna bajii baad my bura na many face with tears of joy face with tears of joy folded hands folded hands face with tears of joy face with tears of joy smiling face with sunglasses	1
RT General Makus I love this Man to the . He's tunes are wicked . God speed Sir	2
RT Warm birthday greetings to my senior colleague Shri Nitin Gadkari ji gadkari I wish him the best of health and con 	2
RT Hindi is a language of ek bharat shrestha bharat . It is language of livelihood . Sabka Sath Sabka Vikas Sabka Visvas and 	2
RT ~ My First Giveaway ~ I wanted to give back to all of you so I am happy to announce that I ’ ll be giving away some photocards !	1
Sir aap ki favret teme konsa he is warld cup me kya englend wald cup jit sakta he	1
it ’ s gonna be okay !! please don ’ t relapse you deserve better ilu	2
Great day at the office for our 1s vs Put into bat we made 313-7cricket game B . Evans brilliant 93 M . Boley 52 I . 	2
I ’ m proud of u too bb !!!! thank you it ’ s been lonely af but it ’ ll be okkk two hearts two hearts two hearts	2
thinker Bilkul sahi kaha .. Ye chamche fake news phailakar sabko chxxye banate rahe .. Ab bhugto .. Ab rona band ka  	0
Es kuty ko bhi zaban lag gai AR . My k kfalaf bhoknay ki	0
Ye passe se kharida kutta h . varna jis party ka chif Hindu dharm ko kalpnik khe man  	1
omg im sat outside alone and i can hear people having fun i really am living my worst loonaverse olivia hye life	0
jabtak Allah ka month chalega Ramazan ka tabtak ye napak Pakistani nahi jeetenge .. Allah is punishing them f  	0
One more thing ... think before you talk ... becoz tenants have to pay rent ... Aur aap se to abh  	1
Laga hai Mota bhai ek peti yahan dena bhul gaye 	1
Sharam ka muqaam chor khaandaan ! Laanat Bajaye iss k apnay baap ki chori  	0
I can empathize with you for watching Yaadein !!	1
Who would not want to ... she is a Beautiful kitty ;-)	2
U r such a certified moron . Shame on you . Tmhy hamesha beizzati ka samna krna pra pr tm waqae certified sazishi ho .	0
sir you are great jeet khushi mein subhkamnaye aur dher sara pyar 	2
Kea yr yh world cup khelny gaay hn	2
Love u champion I m not happy Aapka 2011 worldcup k kuch matcho me aapka yogdan ache se yad h Mujhe  	1
Isko dekh k apun ko lgta hai life m kuch kro na kro lekin shadi jrur krna 	2
RT mh bsnl It is indeed heartening to have this great team of Shri and Shri at the helm of Telecommunicatio 	2
TCC scam ab kuch nahi hone wala .... Maine 1 BTC + dubo diya isme ... Don't Invest	1
Nehru ko to tere baap ne bhi  	0
Insaniyat bachayegi jis din is desh ki janta jagruk ho gaye desh khud bach jayega ar congress to khud hi bach jayeg  	1
Was this a matter of joke .. was this smthing lighter . Have some shame mubashir sahab . apni omar  	0
Ghuru ghantal hai saala bhagne ke firaq me hai uae jaane mat dena .. chhodna mat sahab pak  	0
MAGANDANG MORNING SA LAHAT TWITTER WORLD .... TO MY HEART quinoo GOD BLESS YOU BOTH sml tysm muah muah muah ....	2
Kyu faltu ke mudde me pade ho ..... Hindu Muslim best for TRP	1
Aur kisi chiz ka to pta nahi but haa ... Modiji ne public k dil mei jagah bnaa k ye jarur saabit kr diya . 	2
~ Payar Bhi Hua Toh Sala Kaha Hua Facebook Pe Shyad Galti Meri Hi Thi . Thi Kya Meri Hi Galti Hai Jo Sabka Tha Usnko  	0
ood86703907 Mai apki baat ce agree ce krti hon Lkn hamre culture mai love marriage juram smja jata hai dear	0
Sharma4 Wese btate chlu ki pichhle wars jab bjp ke ek neta ne kha tha ki koi bhi patrkar bi  	1
RT shetty1 Never in Bollywood history a star reached No 1 position in 2 years from debut Mpk ( ATBB ) Baaghi ( Semi hit ) PKP ( Averag 	0
RT Mera Behen Sony Me Esiliye EVM Nahi Ka Gutala Nahi Mantahu Kiu Ke Congress . SP . BSP . NCP . Aur Dusra 	1
in modi jii Rajnath jii ki vajah see AP pm bne 2014 me diggajo se ladh ke apko pm pad ka ummidvar ba  	1
Mahan p m modi jee ko jeet ki Bahut Bahut subhkamnaye Mahanta ke liye pag pag aage bade  	2
Ager Esa hy To Desh K Muslim J & kme Apne Bachchon ki Shadeya Kr Unhen Visthapit Ker Sakenge Ye Ek Sukhad  	2
RT Ramadan Mubarak ! We wish to all people of Afghanistan a happy and peaceful holy month . We call on all parties to the 	2
Khadi Don is THE MOST unfunny “ comedian ” on social media .	1
Agar Congress party hinduo ke liye apni vichar dhara nahi badal sakti to Hindu Congress party ke liye apni vichar d  	2
I seriously have one curiosity . Is really India like this ? I mean baar baar baar h  	2
Gupta aunti ye log kahin se nahi aaye yahi ke hai Shambhula  	1
shzn Thank you shaza yayang ! Awak pun face blowing a kiss	2
Tumne nahi sunna sach it's ur problem u can unfollow me na mai tumhare Tl pay ayi na t  	1
RT Suppa congrats brother ! Loads of love ! Chaate Raho !!! proud of u 	1
bhagat rathee 2039 tak to koie chance nahi .	1
RT Recent visit to Shridhi SAI RAM BABA sabka Malik Aak haiOm jai Swacch Bharat abhiyanom jai NAMOsri 	2
Bilkul we are with safy bhai ... in sha ALLAH hum come back karaingay zrur thumbs up thumbs up thumbs up	1
Yeh thanks goes to chaiwala modi जो गुजरात के नाम पर झूठा प्रचार कर के EVM Kay ghotale kar kay aaj  	2
RT Redd Friend girl fuck him !! Me uhhh uhh bitch fuck you ... don ’ t do dat ....	0
Ye bhi koi puchne ki baat hai ? There is only one handsome 4	2
Happy Birthday Mani Ratnam 	2
Paisa tax payer dete hai tab police ko salary मिलती है improve Police .	1
NDTV me hi milenge . Wo to Congress Ko bhi sutron ke anusar jeeta rahe the Cong Ko . Hahaha	0
Aise Bhan k lode polis wale ko bich chorahe pr khda kr k goli maar do Sala police  	0
Ami b utha k keh rahi koi dkhega to kya kahega Koi q dekhega yrr or agr dekha b to mene konsa co  	1
RT abbasid Jumma Tul Wida Mubarak May this last Friday of Ramadan bring you all peace and prosperity . ( Ameen ) htt  red heart red heart	2
Ind Lagta hai Rahul ne uski payment band ki hai kyuki usne apne logo ko pyaar b  	1
FB Join our party .. ticket denge apko rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
New post (21 Love vashikaran totke for all true lovers ) has been published on Vashikaran - 	2
Isi tarah ki ghatiya rajneeti ki wajah se Bharat ki janta ne tumhare party ke muh par thappad mara t  	0
Let's see kaun jeetega can't wait to watch the action on from 130 PM !	1
LoLwa Bhai Kyun ban Pubg . Pubg ki kya glti hai isme ??? Bc 6-6 ghnte game kheloge to marenge hi log . Ghar waale  	0
RT Arjun Ram Meghwal BJP I thank the PM & Amit Shah ji for showing trust in me I thank them on behalf of the people of Bikaner PM 	2
TUM JAISE DOGLE LOGO KI WAJHA SE CONGRESS KA YE HAAL HAI ... HINDUO KE KHILAAF PROPOGANDA C  	0
Savers is the best place to get kids toys . Just got a Switch and Go Dino for $6 works perfect . They have bags of ho  	1
10 Inverter ka sabse jyada nuksaan un bachhon ko hua hai jinko light jaane k jaane pe padhna nahi padhta tha  	1
16 Pak nahi khelta kia matlab is cricket ki waja sy pakistan sy football khtm hota ja rha  	1
Aunty Itti Kaise Padh Likh Gayi Ap kamsekam apne Alumnus ki to ijjat karli hoti ye tweet karne se pehle  	1
OH I SEE new kids on the block is touring down the coast this weekend haa	1
Tu sala ek kaudika bhi muje nahi lag raha hai tu to  	1
plis follow Interactive Bomb tweets Good humour Follow back Bhot acha banda hai Must follow hundred points	2
Aaltu faltu bahut se Bollywood / Bhojpuri / cine actors neta ban gaye sirf fan followings k dum par hai .  	0
Iska asli chehra to terror attack ke time pe hi dikh gaya tha She is terror sympathiser  	2
Make sure he becomes the bootlicker exactly the way you are . Allah apke saye se is masoom ko bachaye . Ameen !	0
Tu yeh sab tweet karke sabit kya karna chahate ho 2rs abnormal aadmi Salman aur Modi ji patang udaye the tab modi  	1
jad Hope days of coexistence return to the region soon God bless	2
I'm TRYING chutti nahi approve ho rahi (	0
Respected ji .... Aapko and aapki puri cabinet ko 2019 ki govt . Banane ki hardik badhai a  	2
Wow ! So Lovly is number one Bollywood star jiska popularity worldwide mein Top hein .. He  	2
Happy Pride Month from all of us in Krewe Du Moon ! Naturally we had to post a picture featurin  	2
Not hate for childs only for bad afghans and ashraf ghani india ka chamcha wo apni awaan ko nhe bacha sakta nalaiq ...	0
RT . dear dakho i wish you a nice day fully of great emotions and love . don ’ t forget that ily so much and you ’ r 	2
I love in AZ too I just know we ’ d be best friends you seriously have no clue how  	2
Media is not getting any information about the actions of Mr modi that's why you are PARESHAAN ....	1
maya Oh god 1403 votes Srk4life congrats Maine Abhi dekha rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing party popper confetti ball balloon	2
Akshay se zada bda business man koi nhi h ... voh kbhi khud ka nuksan nh  	2
RT Wishing you all a very nice afternoon and sending positive vibes and a wonderful pic of our darling Shah Rukh Khan 	2
RT Thank you for the good wishes Badshah 	2
Isko zammene chayiye bus dogma hai ye kabhi akhilesh ki tareef karta hai aur kabhi rahul me pm dikh  	1
Kabhi kabhi khud par bahut Gussa aati hai bahut zayad bolti ho me Allah please help me pouting face pouting face pouting face angry face angry face	1
Hamare desh me neta se lekar media Kitna free hain jisko bekar ke mudde par bahas karne  	0
too Iss haramkhor ko nyota diya toh diya par isko baithaya kiske paas gaya hai admiral dk joshi ke paas a  	1
RT i miss you and it ’ s killing me	1
Aur isko khoobsoorat saksham takatwar bananey mein bjp rss ka bhi bohot bada haat hai . Is  	1
aap log me dam nahi bjp ke kilaf bolne ko ...... darna me baith jao . belat peper se chun  	0
Log centre m bjp ko chahte honge . Local m kisi ko bhi . EVM ki jagah muddo pr aa jao . UPPSC upsssc ko khojo kya chal rha hai	1
But dear window me se ye kon dekh raha hai face with tears of joy face with tears of joy	1
Anything u r against becomes HIT . u no more relevant beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
MODI JI I AM YOUR BIG FAN I AM BIG POLITICAL ADVISER MODI JI DELHI KAA C M BANNE KE LI  	2
Alii Umer Akmal still a better player than Asif aur Malik sab ko lazmi khilana chahie	1
Part =1 I hate this typ people ke jo insan apne maa baap ko chod kr foreign chle jate h jab bhudape me maa baap k  	0
RT Gone mme how did a laptop get called Molepolole ?? Someone once asked if I came ka Molepolole and I said ke ko gae cause I 	1
You really should consider giving this sorani a pass you heartless karr face with symbols on mouth	0
Love the imagery in thissss Allahumma Baarik . ( SOURCE - on Instgram ) 	2
Are baba ji pta hai aap itna pade nahi ho par ek bar ye pta kar lete is bar baarish ka  	2
Hamare manniye Pradhan mantri Shree narendra modi ji ko bhavya jeet ki hardik subhkamnaye jai Shree ram 	2
Congrats all of you jay Shri ram sewame lage rahna Rastra Prem kayam rahe 	1
madarchod randi ka sulad suwar teri maa behan beti ko chode tumlg sudhrog  	0
PATRAg Godse ko sahi khene wale Gaddar deshdrohi Angrezo k talwe chatne wale sawerker aur Na  	1
Owaisi you are no more Indian . Congress k dum par aage badhte gaye bloody traitor warna zinda  	0
sabhi jinhe lagta ha ki kharab ek tarfa dikha rahe ha us news ko dekhna band kr de 	1
Naa hum bhulte he khuda ko Naa unhko jo hume as allah s gift mile he unko Bhulne wali galiya hum chor aaye piche 	1
Media wale agar Congress se kadak sawal karle to woh BJP ke Dalal kehlate hai . Au  	0
bangtan tae G-Guys .... photographer ki maa ko chod do voh bechari loudly crying face	0
Bhot Bhot Badhai ho sir . Aaj sach me lag Raha hai ki Mera koi apnaa Grih Mantralaya Sambha  	2
Good morning my almighty papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka b  	2
RT Dear sir is the backbone of Goan economy Pls restart immediately save mining dependents families from har 	2
Adam12 gul Not agreed ! Ye girgit se bohat aagay ki manhoos qoum hai ye rang badaltay he nahi  	0
Bete teri gnd me jarur de dunga bhenchod osama ki aulad teri maa ki gnd me roz hafeez azhar dn  	0
Comon anjana madam lagta hai bjp ne bahut paisa diya hai Ur shows r total in favour of Modi Stop  	1
Libe ... doos Modi ji ye aapki jeet ke kaaran h  	1
chal isi baat pe I will follow you fresh term fresh start	1
Dar gaya sale kyu nahi bhejega Raga ko bolo ek to interview dede Bahut bolta tha modi  	1
You putting this up made me listen ' Rishte ke bhi roop badalte hai ' in background !tongue	1
Iske responsible hum sab h birth polulation p koi control hi nahi h unemployment direct badhega hi	0
RT ram CELEBRATING 6 YEARS OF YJHD !!! YEH FILM NHI FEELING HAIN !!! SPECIAL POST  heart suit	2
Eating panipuri at night is not bad thing problem is expecting all should eat panipuri ...	0
by two Is chutiye ko kaun samjhaye ki BJP has elected by the people of india and not won it in some churan pratiyogita .....	1
Jo Sale khud Mard n ho wo dusare ki maradangi ko lalakarate hain bhosari pahale ye bata ki Black money ka tune jo l  	0
notambani James harden ko dadi katne ko mat bolo warna adha American dadi catlega	1
Northernerd oye hoy !!! SO what you are dil se ameer like Raj Kapoor awaara type heros thanks for your support folded hands medium skin tone	1
Ye galat news chalaane wala higda hai namakharaam namard hai sala Sun be chakke aurat ki izzat nah  	0
Teachers ko powerful Kia jay . Pass fail ka system hona chahiye . Teachers ka kaam just teaching ho . Hr  	1
القد Insaan ki koshish sirf halaal or haram ko janna hone chahiye kio rizq dene ka berra to khud ALLAH ne uth  	1
Ma sha Allah it is certainly the best shayi joint in the world he has a beautiful voice I could listen to him all day	2
RT This is important for all people of color everywhere in the world 	1
Happy birthday to you chah chah chah Happy birthday to hamoood Happy birthday to you chah chah chah smiling face with heart-eyes purple heart purple heart confetti ball party popper wrapped gift shopping bags balloon purple heart red heart red heart	2
Congratulations for a decisive victory . We the people believe in you . ji aapko loktantra  	2
Best wishers to Mayur Mahanta and Rishikesh Adhikary for 36 Days Tour from Tomorrow . Thank You f  	2
Kyon doray na karay Ky sab kuch girvi rakh Kar just nahi bhara Jo ab Tak lalchi kutay ki tarah raal  	0
Khud Ko bol rha he ???	1
My whole wide world . You ’ re my reason every single day Keni . Even when everything is wrong in this life I look at  	2
Han Jee Randi Memona Ke Kazaat Mein Kuch Nahi Likha Hai Bas Aik Hi Cheez Likhi Hai Yeh Kuri Chudwati  	0
Happy Birthday Awo Broni-ahuofe Dowuona ! Wishing You The Very Best wrapped gift balloon birthday cake party popper confetti ball folded hands dark skin tone	2
Jhooty pe Allah ki billions lanat especially in Ramadan	1
1010sparkles hiiiiiiiii i hope you ’ re having a great day today . we don ’ t interact much but i hope so in the near future ! ily and good day yellow heart yellow heart	2
ChooseRight Good morning Satguru ji Bless everyone with maximum sewa Simran Parmarth And Success In Life	2
RT hussam EVM ki rigging nahi hui Hindu mind ki rigging ho chuki hai ' national Chief ne kiu kaha ? 	0
Congress ka bantadar tho congress ke gulam aur chamche hi Kar rahe hai Accha hai ye log ais  	0
Bs ek suba ki gujaris uske baad hogi netao ki Jamke barish kal dekhna hai kon bolta evm kharab hai BJP wale ya Congress wale	1
Niklo tum bhe phir Kis ka intzaar hai ?? Stop this over acting	2
Ambedkar Owaisi sahab aap k mai bahut khilaf tha aur aap ki baton ka mazaq udata tha lekin 2019 	1
Rajasthan m Hindu ladki se rape uske bad usko mar diya gya police ne koi karwayi nhi ki kyonki wo log Muslim th  	0
Education policy ke documents pe aur kuch facts likho . Good job and more facts . Nice work . Precise	2
ibhadi ke leli . Umuntu ewine engatshelwanga you gotta love my Zulu people face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Narendra modi ji ko dusri bar PM bnne pr hardik subhkamnaye ....	2
shivraj ke 12 saal me samsya ka hal nahi ho paya . ikchha mrutu marg 27 no . state highway par 100 mtr  	1
Msika Bachana lol Reasoning should not be politically associated we can ’ t always agree on each other ’ s st  	1
Shame on you Bhagooori . Jo Tumharay Baap nain paisa loota hai . Kaash uss se Hospital banaye hotay tu  	1
23may k baad modi aur shah ko Pakistan chor aate hai qki pata nahi q bjp aur Pakistan ka gehra nata hai 	0
- What a show ! The finest performance by . We missed you on screen but if this is what you  	2
So the song Mileya Mileya from Happy Ending . Very very underrated .	1
Sir modi ji apko bharat ka PM chune jane par Bahut bahut badhai Sir me poonam verma aapko ye batana  	2
Hum khud ko tassalli dete h ki Liverpool 14 saal bad UCL jeeta h . Humlog 10 saal pehle  	1
Vipaksh mein bhi rahne layak nahi 21 dalon ka vipaksh bhi evm hatao yaa ban evm ke liye andolan nahi  	0
You know you ’ ve made it Sam when lukes sat here shouting listen to my sister nail green day faith has been restored	2
And they want Kashmir kabi nahi sudrega ee log pspk	0
Shame on you Congress jaise chor n scammer party ko support kar rahe ho 1st of all kitna paisa khil  	0
RT good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	2
cause people want modi they want hindu rashtra . Padhai likhai karne se kya hoga ? c  	0
Didi ... Ghamand mat karo .. Ahankaar to Ravan ka bhi toot gaya tha ... 	1
hello nadir bhai love from india yar aapka mai fan ho gya u love u so much	2
RT Gal Need You Want To See You Want Your Love Want To hear You Please Aajo Hme khushiyaan Dedo Daata  loudly crying face	2
Ki hai Galti Congress buri tarah haari hai is Pappu ki vajah se Ab tum log  	0
Desh ke gaddar to vo harami kejriwal hai suver जो हिंदुस्तान की army से प्रूफ mangata hai sadak ki पै 	0
dil khush ho gaya tum bc ka ye haal dekh k Hanuman ji tak ko nahi bakshoge toh kaise bachoge mc  	0
RT Hindu Ne to vote de diya ab musalmano ko patane ki taiyari hai 	1
Ab bechara dobara train mein chadhne se bhi darega .... sad to hear the news ......	1
RT listen if you want to love love like you own nothing	2
twt guzelliklerim sizi cok seviyorum iyi ki size sahibim optum kocaman muuaah	1
offl Arey bhai movie dek khe mera dimak kachodhi huvva ...face with raised eyebrow	1
This is Modi SARKAAR 2in 2024 Modi SARKAAR 3 & in 2029 Yogi SARKAAR 1then after 234 CONG Mukt BHARAT India India India India India India India India India	2
Lo aagaya humara Modi ab khush ? We Indians are very good humare yaha padosiyo ki khushi also matters  	2
Aao bahno ab chunaav k Baad kuch ghar grihasthi ki baat kar lekin Kya aapane ghar pe koi achaar banaya ?? Mai  	1
Aaaj Kal Ka Piyar Bluetooth ki Tarah HOGaya Hai pass Rahy tO TO Connect Warna SearchinG for New Device 	0
Madam ab kya kahen aapko aap aur aapka media nahi hota to itni kharab mal ki itni achhi ma  	0
public ne is Chaman ki baat sun li aur soch ke hi vote daala 	0
World Cup Is Here & Panauti Is Back Striking At Less Than 1 Minute ! 	1
RT So grateful for this girl . Never stop smiling you deserve all the happiness in this world 	2
hema I hate all type of parathe's but I don ’ t hate muli ke parathe . ~ Me farting .	1
slays HCL xo Sapno mein milega aisa ladka face with hand over mouth face with hand over mouth	2
RT Tooba I love you yawr I really love you yawr aor mein tumharay liay kuch bhi kar sakta houn 	2
gadkari Happy birthday gadkari ji jio hajaro shall Jay panda fans Odisha	2
Apni pela pela ka Mara . short pitch bowls na batsman ko pagal kar dia . home work nhi howa . WO sannia ka husb ko kun nhi khella	1
well performed boy ... Thank god ap ne izzat rakhli thodi ... Pakistan ko 10 wickets defeat se bachane kelye thanks	2
Aise maa baap ko bomb se uda dena chaheye Kaisa Harami maa baap he bachu ko bhi harami he Bccc in bachu  	0
boogeyman Maaf kren . Yeh nh hoti practicles kr kr k moat waqiya hojaegi meri .	1
baadra ji dash kaa paisa khaaker illaj vidasho ma nahi hindustaan ma hi kara lo bhagna nahi danga court sa bhi aisi ummeed ha	0
On Loop Since Morning .. sir Laate Kaha se aisi melody .. We All Love Youu 	2
I watched tornado documentaries all day Remembering the young me . She had such hope for everything . Look now littl  	2
Bhy tari kaha fat rahi hai hum sab is des k nagarik hai BJP desh k nagariko ki hattya nahi karti hai  	1
Unused EVM machines hain uncle Ab inme chah ke bhi vote nahi dal sakte 5 saal pehle hall  	1
RT vrsha Good Morning Papa ji ...hibiscus Bless me for Sewa Simrn n Parmarth Rabb ji ..woman bowing Dhan dhan satguru tera hi aasr  hibiscus two hearts	2
A Marathi film industry and people miss him like anything . Laksha we are love you . U r part of  	2
Kuch yesa kro ki sabme craz ho or dil se desbhakti ki bhawna ho sab desh or desbhakti se dur ho rahe hai sabhi yuv  	1
Waise hume koi btayega ki rape cases badte kyu ja rahe h kya intejar kiya jata h ki masoob bacchiyo aur mahilao ke  	1
Drama company band Kar action may as . Modi filhal Khud ko national father samajh k pura aanand may hai  	0
Mai sehmat hu kyu ki ye to jhol hua h hamari puri seat par bjp ko voting nhi hui or yaha se bhp jeet gayi clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	0
RT Modi Ji ... Is Prakash Javdekar better than Suresh Prabhu ? lagta hai account rakhana padega .. Modi ji se sa 	1
krishan Pata Nahi Humaare Desh ki Saari Court iss Samay W Bengal ki Haalat Dekh Kar Kyon Chup Chaap Hai H  	1
Inke hi raj me OPS band kiya gaya tha ... phir se lagu ye log nahi kaen  	1
gmail Yes . Youthiya Is Better Than Chutiyaas Like You . So Beth Jaaye Araam Se Aap .	0
GOOD MORNING REQ SIR MUSLEMS VERY IMPORTANS FESTIVALS EIDUL FITHRU RAMZAN JUNE 05 TH ANE ONE OF THE  	1
inc 23 ka result sunke dimag kharab ho gya kya	1
My fav ram bhajan is “ Sri Ramachandra Kripalu Bhaja mana ”.. chanting Ram naam brings Kripa & Shraddha-in a true bhak  	2
RT Ek dam Faadu	2
Plss hamaare ghar pe mat aana We r not interested Aur ek baat 2024 mein bhi aayega to modi hi folded hands smiling face with smiling eyes	0
Ent Plz sir tell more about katrina role in sooryavanshi Sachme intezar nhi h  	1
I am sure mole was very good at English summary . Wow so much in one track . be late . Abena Dedicated to you wai . Enjoy	2
Sharma4 EVM me dhandli Ho sakti hBut etne bade level pe nahi Congress ko agar Vote lene h to Andar hi and  	2
RT GUJJU Aag mat lagao ladkio Mai . Hame Nahi ladna face with tears of joy	1
Teri aukaat Dhobi ka kutta Na ghar ka na ghat ka Pappu abhi natak kar raha hain toh congress ke spoke  	0
RT Sayss says happy bday fatima sorry late wish cuz ibadat ki raat thi toh abi free huwa dua zarur ki humesha khush rahou 	2
Ye dekho is ki bejati koi padh hi nhi sakta sale ne comment hide kr rakhe hai public se koi ne beta or bh  	0
Lusy where hav u been ? Teri saadgi ki videos ni arhe aj kal ? Pichle bar airport ma soya tha is br ra  	1
IN Waise bjp ko bolna chaiye tha o se 10 to k jivit kara Diya babua ne chalo acaha hI  	1
Very correct .... jhandu akhilesh ... baap chacha ne kursi pe bitha diya .. khud ko s  	1
Mauritius PM & his wife Kobita at PM Modi oath ceremony in Delhi jai hind jai mauritius eah dosti hamesa BAN  	2
RT Dhoom PRK 208 india bhikaari level aur 26M overseas chillar highest vaala fake star Bahut jhooth spread kiye isne pre socia 	0
yeh hmesha doosron ko kamiyyab karwata hai khud jeetne ka koi shauk nahi hmare cheet  	1
TheFilm Salman Khan khud ki film hit karna chahta hai toh interw deraha hai bewajeh ton karega nahi	1
Baki RPF paise le k logo ko maal passenger boggie me laadne dete hai uska .. sabse brasth to RPF hai .. unhe jail me dalo	0
TUM JAISE DOGLE LOGO KI WAJHA SE CONGRESS KA YE HAAL HAI HINDUO KE KHILAAF PROPOGANDA C  	0
HelloSir Congratulations for Win India Apka Sath Or bhi 5sal Jay shree Ram	2
— tara talk hehe i really want to know you moree hehe !!yellow heart	1
Aamir Naa vijay anna anna jaise dikh rahe hain	1
janjua No u have to make ur own reputation in society . You got freedom 1 day before INDIA but  	2
My energy for Eid Safayi 	2
RT I don't like footballers Wo log apni Rozi-Roti ko laat maarte hain	1
ye tau proper-ganda hai bechare haar jo gaye rolling on the floor laughing	1
dil khush ho gaya tum bc ka ye haal dekh k ... Hanuman ji tak ko nahi bakshoge toh kaise bachoge mc . 	0
Wishes for Your Ji Best of Luck Bharat Mata ki Jai Vande Mataram	2
My are Frankelio Kismat Sponsored by - Enter for FREE here  	1
sir Chakia railway station me tatkal ticket sirf dalal logo hi milta hai customer ko nahi bahut bada racke  	0
sir mai aapse vinati karta hu ki Bihar ke sankhiyanki ASV ke sambandh me mananiyaa CM Bihar ke Nitish kum  	1
virago forever Urdu bhi chalega is badsurat lady ko par hindi nahi	2
Jodhpur ki janta US Gandhi ko Bhul Gye Jo Gandhi Apne Bacho se Jyada Jodhpur Ka Dh  	1
Rajoelina Maira Modi ji se nivedan he ye appki jeet ke sath bhagwan Shri Ram ke bhi jeet he Modi  	2
Get well soon sir . Aap jaldi ghar ayenge ye me kamna karta hu .	2
Nhi yha kissi ke salaah ki kissi ko zaroorat nhi hain doss  	0
Itni imandar ki congress ke pairo me gir gai LS election me sir kam kr lo ap log twitter twitter mat khelo	0
Ye tasveer jitni baar dekhta hu to sochta hu Modi ji sahi karte hai jo tumlogo ka chutiya baar baar kaat - 	0
aapko bharat ratna ki tamanna thi samaj sakte he bjp ki sarkar banne k bad puri nahi ho pai Dard t  	0
Ahem r u stupid or u just pretending to be Mtlab ham nhi jante tum chor kitne Imandaar ho jo  	0
Lahore Garhi Shol Pull Pr Traffic Hadsay Me Janbahaq Farzana W / o Nadeem 40y * Pak Ka Polio Program Drust Track Pr Nahi Aalmi Idara Sehat	1
ka kalkata police ne CBI officer ko kutte ki tarha pitaGordon pakra arrest kiya aur police statio  	2
HDKDHDKDJDDJDJD OH MY GOD tbh the fact rhey have that vibe is a good thing to me like catch me listening to more	2
OMG Indira ji ki nose aur unki chhavi bhi kaam nahi ayee Sorry state of affairs !	0
They didn't even put that effort to win . Niyat hi nahi thi Disappointment	0
prtk sharma Bhai tm to Apne ghar me v famous ni ho .... Aur Modi Pakistan me tumhre fufa ki Band bajane  	0
Ravi shankar ji namaskar waise to sabhi jatiyo ne aapko vote diya kuchh ne nahi diya parantu kayasth ne 1 	0
Ramjan me islam valo ki chaddi tak ki checking ki jani chahiye . usake liye central se bhi order lena pate to police  	2
Are parivarwaad ka mtlb mp banne se nahi hai .... iska mtlb hai party ka supremo banne se .... kisi or afric  	0
RT 2 DEGREES AT 22 WOO !Ghana MSc Early Intervention in Psychosis God knows best . He picked the perfect Masters for me . I ’ m  Ghana	1
KAS Wish you a very happy birthday to krushna ...( sapna )... Gr  	2
Kis bewkuf ne tumhe Bulaya ?? Hadd karte media vale b gali ke kutte ki itni b okaad kab se hone lagi 	0
dar Aziz miyan Thank you very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me  	2
R a n d i nanga karke marunga tujhe bsdi tere baap ka nahi hai Bengal bolenge teri  	0
Reminds me famous dialogue of Welcome movie Le Saudi Arabia - 4-5 billion Kya tera baap chood ke Gaya tha ya Teri maa ?	0
bridges charsii Kuch likes Kai leye ?? Mainy troll tou nhi Kiya apko	1
Mandir main Pooja nahi hone de rahe hai . MuslimSunder nagri ki Ghatna aur pandit ji ko maar ne ke liye 10 	0
Bhai detail ye hai ki you are getting ads based on your search and browsin  	1
Odisha Amit ji ko BJP Adhykch ki rahane de ye kaam unase achha koyi nahi kar sakta unake  	1
They changed hair color ! Warna-warni pisan pasti kalo liat updatenya mereka	1
My love friend Sapna ji ma aapka dil churalunga key ki hame aapk dil ma rahte h aap too mar dil ma ho my love frien  	2
Great Afridi bus aik or tweet MNS ka .... sachiiii phir or nahi ... ghussa nahi katna acha winking face beaming face with smiling eyes face with tears of joy	1
i love feeding my cat straight cans of tuna . bich loves ~ me for it	0
video one plus 7 pro full review ke sath love you guruji	2
The only problem in first half was kolasinac About 2 occasions he didn't release the ball to auba and l  	2
i love you so much more bubba red heart	2
Dear Modi ji Hum Assam walo ko aapse Bohot umid a he Plz aap Assam Ke Cachar District ko thora sudhariye Har  	2
Bappu ji rehmt krn guddi te Dhan Satguru Tera Hi Aasra  	2
Ranbir ne aaj tak kabhi kisi ke against koi statement ni di . kangna ke liye tak bhi wo bola ki i k  	1
No . Plate to laga hai car pe fir kya dikkat hai Hanuman ke bhakt kabhi niyam nahi torte hai Ab tum cha  	1
My Brother in Law explaining me how Pakistain is just reliving the 92 world cup . He yar 92 mein WI is Pakistan p  	0
Janta ko nahi muslmano ko condom dena hoga 	0
Thanks ma'm ..... we are always with u .... Mauka mila hai toh aisa kaam kijiye ki jiski mis  	2
Kuch kutte aise hote h khud ko baba btate hai aur gaana pe dance krte h aur gaate h Tu cheez badu h  	0
RT Ab aaya kheil samgh me ki feku Sala makkar nich kitna gir sakta hai	0
Kisi Ki etni baukhlaahat desh ko nuksaan nhi pahuchaani chahiye sarkaar ko jo uchit lge decision le .. 	1
Ips engineer doctor har padadhikari karmachari rat din mehanat kare taki des jald hi bikasit des ban sake . modi ji h  	1
Hon . ble Mamata Banerjee Ji Jay Sri Ram . Jay Sri Ram . Jay Sri Ram . Jay Sri Ram . Jay Sri Ram . Jay Sri  	2
RT Narang gggggg nahi lagtaaa agggg bc silyi machine hai ya koi chila raha hai acting kehte hai phir aisi backchodi k 	0
hawas Mn a7la Aya X 7ayty love ya more than you can imagine blue heart	2
Ek Baar BSNL ke baare me pata Karke Dekho Bhai sayad Acha Nikal jaye	1
Log follow krke unfollow kr dete hai .. Ese hi followers nahi hai face with tongue face with tears of joy	1
Now you're doubting my love for Bollywood and Kakaboth ! Mere sapno ki rani kab aaegi tu	1
18 Meanwhile .. Thank you kisi ki noti ki band bajane me jo maja hai kisi aur me nahi face with rolling eyes rolling on the floor laughing	2
Tum aap vale chutiye kabi na sudroge desh ko uhi bjp Congress khujliwal ke naam pr gumraha karte rhe  	0
gadkari Dear Nitinji Ek aam admi aapko BJP ki vishal jeet ke liye BJP Team ko subhkamnaye deta hai . Make India Great . India	2
Abey khud apni gaad kyu marwate ho Self troll hote ho	0
RT OMG ! What a ride How I love these people and all the fans who made it so damn good Video by 	2
Agr koi tumse kahe teri maa ki ch ** t To sidha yhi bolna k kash bhgwan ne teri maa ko bhi inni achi di hoti to tere  	0
Bhayya u better suit as a producer like ur father rather than actor Allu Arjun already proved as acto  	1
Love you Mahi Sir World champion cricketer MS Dhoni Dhoni is best All Time My favourite cool 	2
Bikau Election Commission Chor & Bikau Media are working for BJP Jumlebaj Fakendra Modi's fake fail  	0
Anikutty Thank you meri new follower apka . Swagat hai hamaray royal kingdom me apka raised fist folded hands folded hands handshake	2
RICHA ANIRUDH JIAapko janm din ki bahut shubhkamnaye Mere RAM JI Aapki ye jivan ko sakaratmk dish  	2
RT Ghalti Ahmed Shah ki nahi hai ghalti usko misguide karnay walon ki hai Stop hating a kid for God's sake	1
Aww me too It just melts my heart seeing Harry so happy and imagine his face every time he sees Meghan and holds Archie smiling face with heart-eyes	1
x This is A Look ( I wish that skirt fit me because this looks like something I ’ d wear in everyday life ) trade mark	1
Pehly tery nana ne contry ko torra tha pakistan se gaddari ki ye b mara gea wo b mara gea teri mata b bohat sind ca  	0
RT Nancy Pelosi on the blocking of the disaster relief bill by a third Republican This is staggering ... Every day that Ho 	1
Same happens even with me Yaar dekhna tho bohot Kuch Chahta hoon but dekhne ko Mann hi Nahi hota h  	1
Parliament me pehle jaisa hangama karne ka irada ... iss baar hangama karnewale ek ek kutte ko bahar b  	0
raga ka kehna ki Bjp ka sashan British rule ki tarah haijanta fool nhi aapk  	0
Tera baap aya tha dekhne chutiye murderer hain ke nai jaise tune badi apni bandiyo ke s  	0
Ye bina budhi ka insaan pappu baklol aage ke 5 saal fir se desh ki janta ka intertenment krega usi ka  	0
Jo khan Junaid jo genuine issues hai wo hai lakin mai yay maan hi nahi sakta k Army walay tort  	1
Pm modi ji kahte h ki alpsankhyako ko sath lekar chalna h pichli sarkaro ne alpsankhyako ko vote lene ke liye istem  	0
Hye can u open ur dm ? Thankyou smiling face with smiling eyes	1
you said it absolutely right ....... waqae pagal aadmi tha ........ he filled his negativity and cowardes  	1
God bless her . Pagla kejriwal se dur rakho tabhi bachi ki future bright hogi smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
Awaaz Shail sir good job . nice information . old market yad aa Gaya . Nice one .	2
RT Imad aisay check kar raha hai jaisay kit khareednay aaya hai 	0
RT bta was truly a blessing 	2
Jab Kapra eejaad nahi hoova tha to Janwer ki Khaal hi Sardion me Jisam ko Sardi say bachanay kay waastay  	1
It ’ s proud moment for Ganjam that more than 83 students of Odisha Aadarsh Vidyalaya of Ganjam scored more than 90% 	2
Sir sarkar jitna bhi karle humlog jabtak jagruk aur responsible nahi honge tabtak kuch bhi thik nahi  	2
rakhi b I ’ ll start working on a design . You cool with barbed wire ?	1
tmhy is bt pe shrm ani chahye jo in masoom bacho ki jano pe b sayast kr rahi ho ... itma drd tha to t  	0
RT aze She tum bahar maat nikalna He Q ? She bahar kutty pakrny ki mohim start hoyie hai 14y / o nigga 	1
Sir ji aapko bahot bathai . Mai latur maharastra se ek aam insan aap se ek vinanti hai ki . Hame ek trai  	1
RT anum APki Personality aur Avi ke hisab se APkoo kya hona chahiy Drop your name I'll tell u 1 Doctor 2 Hafiz e Quran 3 M  grinning squinting face smiling face with smiling eyes	1
May his soul rest in peace . thanks Veeru Devgn sir for made our childhood awesome by giving  	2
Great person of tha world Shree Narendra Damodar Modi apko bahut bahut badhai aap desh k  	2
Nariender modi ji ki Jeet hui ha 350 M P ki nhi Jo modi ka nam say vote magta ha sudhar jao 5sal ka time ha kuch k  	1
RT Teri kimat dokodi ki ho gayi ... amit shah will capture telegana soon ... kcr will resign ...	0
Fadnavis Ankush maurya aur tu sabse bade wala chutiya sale	0
RT Sidhu ji Suna tha sardar baat k pakke hote hai kya hua AAP saradar nahi ya baat ke pakke nahi 	0
Spurs jeet jae bs Liverpool kutta ki mout haray	0
RT receptionist sit wherever you ’ d like me thank you I ’ ll be in my car	1
IN JCB ne bahut machayi khudai is the Modi Ji ke jeetne pe lakh lakh badhai is the face with tears of joy	2
RT Renmin AU where jaemin and renjun are in love with each other but something prevent to let them letting out ‘ i love you ’	2
Bsdk sharm he tuje bhade ka anti indian had he bc IPL ka fever utra nahi abhi Tak Kya 	0
RT Duniya ka masoom Tareen Banda Allah jhoot na bulway Masoom dekho face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Route no 774 ki koi gadi nhi h Or jo h 2 se 3 hrs ki time pr ye kesi parivan suvidha h	1
Pujya Guru Ji in dhongion se dur rehne ki prerna dete hai jo logo ko jhuth  	2
Tum bhnchd delhi se bhi jaoge Sirf 4 school chamka kr ye smjhte ho delhi ki sb problem solve hogyi ?	0
congratulations modi once more modi sarkar chali to chali modi lahar chali har Sahar Sahar har gaaon  	2
RT Abu Bakar Yaar ye short course walay boyses ki hardships ko cash kartay hein Aur wo becharay wakaye jaan day rahay h 	2
BEST Dialogues to celebrate VIEW HERE  	1
To my future wife Jahan bhi ho khush raho bohot hi jald milenge . Aunty or uncle ko salam .	2
RT On landing in Ahmedabad paid tributes to the great Sardar Patel An icon of modern India his contribution towards nat 	2
harami ko koi samjhao ki iski hi baat karri hai wo ladki .. thark  	0
Sir if orbit holds .. ATH bhi aa jayega ..	1
Beta padhai nahi karoge toh tumhare gharpe AC nahi hoga is best scare tactic imo	1
me jao That is good stay blessed	2
Gainde Teri Budhhi bhrast ho gayee hai mandir me baith ke Non Veg Kaun khata hai 	0
Tera koi tweet nhi dikha jab amethi me bjp k worker ko mara gaya waha bhi to apni gandi shakal lekar j  	0
Dhoom series mein swag chaiye aur srk acchi choice nhi h .#Salman Khan will be good choice	1
MH12 tereko keh rha bc	0
City Gaoun ka shoq bhot hai wo srf Pakistan tour me dkhne ko naseeb hua tha 	0
Ye gund Maryam nawaz ne khud start ker wai hai social media per . Imran  	1
Plot hi plot - khurana se better koi naheen . Rehta hoon pani main par zameen sari meri hai . Sapney  	2
Ranga sir life mein ek baar zaroor dekhna chahoonga - u Shekhar and Rajdeep in a clos  	1
You can get my friend MuMMi to edit one for you	1
Jhoot nahi bol raha yay apni mahnat say PM bana hai or jab ap khud kisi Cheez ko experience kartay ho t  	2
chaukidaro ki ginti nahi update hua isme ... sabr rakho pakoda stall ka bhi judna baki hai ... aur bhakt bh  	0
Dear first there are few respectful Pakistanis . Malala is one of them . Aapki parwarish bahut h  	2
Some shit jus don ’ t look right to me but I kud b wrong man shrugging medium-dark skin tone	0
Yeah my mom use to see to unke sath i too used watch smiling face with smiling eyes	1
Bahoot baar sochta tha ki ye banda aaj team me kyun nahi h . He is my favourite ... acha h ye rajniti me  	2
ZaDa Here Bilal 6969 Likhna to sekhly teesri jamat fail rolling on the floor laughing smiling face with horns fire	1
Ye india gandhi ka nai h nehru ka tha ab hmlogo ka h Gandhi se aajadi ke bad congress ko bhang karn  	0
RT Class Rank14 Thank you so much Sir Kakayanin Kaya by Maymay Entrata 	2
“ Tujhe kitna chahne lage ” from sounds really good on first listen .	2
O Bc .... O parhy likhy jahil O ghatia soch rakhny waly insan aur Kia bakwas nikalo tery lye Bosr  	0
Ye EVM electronic voting machine nhi hi ye to इच्छा पूर्ति मशीन hai according to opposition Modi ji ke pass supreme  	1
RT insan Saint Dr Singh Ji Insan encourages all to value and save human lives . Human life i 	1
My great grandfather pt mehanga ram Ji was girdawar at gilgit till the time of partition . He served for 40 years there	1
Maharaj ji Modiji k pradhan sevak banne ki Hardik subhkamnaye . aur aapko pradesh k Vikas k liye  	2
RT bala123 Ninda krnabadla lena koi badi bat nhi hai . Kaleje Ko thandak to tb milegi jb aane wali pidhiya ye puchhe ki Pakistan k 	1
Keh ke liya he is an MP from Bangalore south and we are proud of him he won with a margin of 3 4 lacs  	2
Mr . Narender Modi ji aap hum garibo ke liye Jo ye balance h bank m us minimum bank balance ke wajah se hum garib l  	0
Are bsdkk ... Dhruv Tyagi ke bare main kitni bar Muslim aatankwad bola tune ... Vivek hatyakand ke bad teri zu  	0
RT TOMORROW is the day we all have been waiting for ! The expertise of offl meets the finesse of in 	1
RT I ’ m a luckiest guy of this world because i find you . Alhamdulillah . And no one can find such sincere girl in his life . You 	2
Jaan laga do bhai Insha Allah hm jeetenge Do your best our pr  	2
Congratulations My beloved ji for taking Oath as PM of India 2nd consecutive time .... u r true PM of  	2
Kutte k bache tu khud kuon nahi de deta ju tu ne hamare paise chori kiye hain tera pura khandan chor nikla 	0
Chicha aap rahne dau tumse naa ho payega naa tumse election Jeeti jati hai naa dhangse tv par debat  	0
Abyssal Sire is kicking my ASS tonight FUCK	0
quraishi Mohallay walo ko connection baantna band karo to speed 30 mbps milegi ..	1
RT “ Bete shiqayat karne ki bajaaye mehnat kar ” IPS Ilma Afroz you are my hero ! 	2
Murga mar gaya ...... Kukdu kukdu kar karo ke subhe se ..... winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue	1
PATOLE Waah maza aagaya Ram  	2
Bhai really aapki jo written m samaj ne ki teaching h telegram p ..... Si m maja aa jata h ....... Love  	2
inhi seb bekaar ke muddon per seb ladte raho ...... baki to koi problem bachi nahi hai India mien ?	1
Koi bhi gov ayega to 2-3 sal me sab chizo ka dam bdhe ga hi aaj jo 100 ka hai 1 sal bad 120 	1
Congress party samaj hi nahi rhi ki jab tak Gandhi parivar hi party ka president banta rhega tab tak jant  	0
atm Love his outfit inkabi lena mbatha smiling face with smiling eyes	2
Pehle realme 2 pro me android pie ka update do pouting face pouting face pouting face pouting face	2
28May Salwar-Buzdil divas hai Modi govt ko chhutti krni chahiye	0
jali 1501 Well no props But Europa cup is enough for us	1
Modiji jo bhi karte hain master stroke hi hota hai to fir yeh sawaal kyun .	1
Plz Modi ji hum hindustanio ke liye Kuch krye Modi ji hme aapse Puri ummid h Bengal ko Pura world Ka  	2
chamdi udhed dungi ye CM bolna sobha nahi deta ye desh tumhare baap ka nahi hai jo itna uchal rahi  	0
Dil se to nahi ho or wese shakal ka to mjhe pata nahi but aesa kch matter nahi krta 	2
IA srinagar IA Well done sir . Vaise bhi ye te  	1
RT This clinic had SEVENTY FOUR botched abortions 3 put the women is very serious condition It ’ s a dirty abortion m 	2
RT Our journey ’ s been one of many successes & setbacks but the struggle will go on In Seemanchal we ’ ll continue our constit 	1
Me Doctorr There are no lallu teams in this world cup	1
Modi ji aapki sarkaar bahut acha kaam kar rahi hai ..... par aapse ek req hai ki .. kanpur me sab jagah w  	1
Pakistan sai hindu jaise gayab ho gaya waise india se muslim nahi hoga .... kuch chotiye hote  	0
RT is pc This photo proves that India abhi bhi Pakistan se aage hai or ekdm alag hai ) World Cup to ghar hi ayega  two hearts	0
Teri ma ka sakinaka tujhe Bhadi chinta ho rahi aaj ab 2014 se pehle bhadve log bethe the tab tu dudh  	0
Kewal RJd hi nahi sare pratipakshi ko yedi majbut hona hai to jativad tatha parivad bad se alag chalna hoga varna a  	0
Ok but dating in ramdan is not hala even for sahor	1
sharma Abe kabhi islamic terrorism per bhi bol de humesa hindu aur modi ke piche pada rahta hai	0
Chacha ji Sri ji ko iss vishal jeet ke liye bahut saari subhkamnaye . Ab hoga asli nyaya sabka saat  	2
Bhai ko Bhai ek party to banti hai r ke jeet pe  	2
Letter vla style accha h	2
Sala tum harami log hinduo se itni nafrat kyo rakte ho kisi bi hinsha ko hindu muslman bna ke pesh kar  	0
RT deepu1 Dr MSG water is very precious for us Sacha sauda sirsa 	2
Life is beautiful since December 2018 Hope it's the same at your end I think I will watch some good  	2
Modi ke New India mein aapka swagat hai . Is desh ka vikas Aatankwadi Hatyare Gunde Balatkaari Lynchers Dangai Loot  	0
Ati kar di besharmi ki .. are prabhu inteha ho gyi hai ab do Isteefa .. isse jyada sitam na kro janta pe 	0
many many happy returns of the day Happy birthday ji .	2
Ahmed Akram Bohot serach kiya hai Kuch nahi milta 1 saal hogaya hai dimagh kharab kardiya mera Ab personal info  	1
Nope . Still don ’ t think I ’ m happy enough for ’ s new album . It ’ s not as hit you in the face like the las  	1
RT Wishing our ferocious and powerful Komaram Bheem a very Happy Birthday . We wish you a happening year ahead !  water wave	2
Jaise ye bsdk khud bahut ucch shreni ka ho bhok to aise raha hai madarsa chaap  	0
Why why Amit Shah MODIJI NE bataya tha sab ko jail KE bahar Tak le aaye part II me jail KE andar B  	1
May 2019 ke chunav me party members haare hain congress party nahi haari agar congress haa  	1
Crush friendzoned you . Ye oper ki khushi hai andr bht dukhi ho . Lol I'm not najoomi . Sorry .	1
RT am My neighbor seeya at his death bed wanted to see ' zeena duwa ' my mom . Aachi never eats polos a day without 	1
RT Yei Bra Hok Doctor Bany Ya Na Bany Lekin Tharki Zrur Bany Gaa . 	0
Jitne khade dekh rahe insan nhi kisi pagal kutte ki nasal se hamare yaha cort ki zarurat nhi bjp ki sa  	0
I loved Amit ji as Jai .. that dry sense of humor .. those one liners .. the roles wer  	2
Well done Sabir Bhai bilkul theak kha app na hamian Pakistan main app kasay hi anker chaiya jin ka  	1
Apna channel to h nhi ab dusron ka chalte dekh jalan hoti h mahsay ko Yeh khud neutral patrkar ban k  	0
gina Thank u Yes i will be there and on the second day too . Hope you find me so i can give u one D purple heart	1
bear Bhai tu kitana bhi jor laga le teri nahi chalane walitere se jyada bade kand iske aage dam tod chuke  	1
Hardik badhai avm subhkamnaye Shredhiye Narendra Modi ji 	2
Ghotale ke siwa kiya he kya unhone ? Waise results Mubarak ho aap Ko & aapke bhai Akhilesh & Raul Vinci Ko .	0
t Hinduo ka prathimkta hain ye . Desh BJP k hisab se nahi Voters k hisab se chalega .	2
PM Modi ji Aapke Haath Mein Woh power hai hi ki do ghante Mein Naksha change kar sakte hain aap Hamar  	2
With respect honeble pm sir aap ko bahut bahut badhai ho . Aap ko outh lete dekh dil or dima  	2
Hiiiii I just want to say I think you look really pretty — ahh !! omg tysm hehe 	2
Kyu nahi hoga tum log majority main jaha ho jaye ho to hindu ko bhaga dete ho ....	0
RT Fuck la salle de sport vive les Tacos .	0
bahi ap log itny bar jhoot bol chuky ho ab yakeen nai ata tum logo ki bat ka ab agly match m  	0
well said brother modi media modi je haatho bik chuka hai Shame on all the anchors of modi media	1
Wish someone saved me like nikumbh sir saved ishaan awasthi in taare zameen par and made my parents realize how muc  	2
RT Zorambo Aao World Cup Jao ! Got love for cricket ? It ’ s your chance to redeem it ! Visit Zorambo & stand a chance to win I 	0
Meerut Iss Barr sirf modi ji k naam s vote mile hai .. bhooliyega nahi ... kaam kuch bh  	2
K9 Mujhe bhi i love aalo tikki Vegetables khaya kr ..unamused face drooling face	1
They should not have opened the airspace for them . Pata nahi kub izzat say jeena seekhein gay hum . Sara Maza kharab ker dia .	0
RT Filipina Girl ft Bea de Leon I love you so much beadel PS indi aq magaling mag edit hehe 	2
Trump America hates minorities ! Them boooooo ! M0di India hates minorities ! Them PATAKA PHODO !! party popper party popper	1
India teri maa chudiyan karta hai aur tu apni maa ko chudiyan karne deta hai Ye kaisa ran  	0
Amit shah ji ke home minister ban ne se tum jaise left liberals ki gaand fati padi hai .... Ye kyu nhi ke  	0
RT kapse 24 Kya samvida karmi ko mahangai Nahi maarti ?? Unk 	0
All the best and hope you shall be people's Videsh Mantri .	2
Namaskaar Modi ji good morning sir aaj Apne sapath li hum bhut Khush hai lekin sir Kuch hum Jaise gar  	2
com TheFilm Koi believe nhi krta tere pr face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Modi ke jitne ka asar vipaksh pe he nahi padosiyo pe bhi hua hai . Bokhla gaye sare ke sare . Modi akela  	2
Duh ! dhanush tod diya .... 3 rupaye ka nuksaan kar diya jaao main nahi karta naatak vaatak . 	0
Hume Tumse Pyaar Kitna ye hum Nahin Jaante ...red heart Good night Yash ...smiling face with smiling eyes sweet dreams ...smiling face with smiling eyes love u a lot ....smiling face with smiling eyes  	2
aaj hamre des ka aan ban san shri narendra modi jee ka sapth grahan hai please inhe sabhi log duaan kare 	2
Mai to pehle se hai manta hu jyada nahi 5-8% vote opposition ka udhar kiya hoga baaki logo ne modi ke na  	1
RT Handsfree ka bhi aik he kan kharab hota hai 1 Sal ho gya new ni khareedi ja rahi	1
Congress ko chor ka nara lagane ki khuch to saza ishwar dainge hi Janta ka jawab hi de pa rahe hain y  	0
Iska Ek Hi Hal Hai En Haramkhor Afghaniyon Ko Nikalo Mulk Se Bahar Phir Dekho Kaise Marty Hain Yeh Suwar Afghanistan Main .	0
Sirjiiiii app great hoooo I like this video very much shukriya sirjiiiii musican Koo itn  	2
in Sabse bade loktantra me Sabse badi Vijay ke hardik subhkamnaye Modi ji AAP ASE he Vijay rath per  	2
INC Shah8 Chutiye VVPAT se match hua hai sara Ek v idhar udhar nahi hua hai Ka  	0
urdu Shrm se doop maro begrtoo ye log srf apna paisa bnane k liy khelte hain sab kami kameen team main ba  	0
Army walo ki Tu decency b Nahi Hoti na k khud aajay jaisy nawaz share  	0
deepika006 Ye kaha se mila face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
RT Aap ki sab duaon aur sari muhabbaton k asal haq-daar yeh log hain Alhamdolillah we ’ ve the best Team for program Sar e 	2
Hariom Ye log kabhi bhi kisi ke saagein nhi ho saktein kyon ki inki aasmaani kitaa  	1
Modi ji ko credit lene ke liye naya mudda mil gaya . Thanks Modi ji . 	2
RT See Saying That narendra modi ji ka bahut bada haanth tha 2002 me ... is itself defaming Supreme Court ....	0
RT Dhan dhan satguru tera hi aasra pita ji good night ji alway 	2
Congressi mahino se chilla rahe the 56 inch is bluff Ab dekho kya halat ho gayi 56 seats bhi nahi mili 	0
Not all alcoholics knows this Yeah I ’ m referring it to you Kamlesh eyes face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Same here Online application khatam ho gaye hum swayam vaha pe gaye kuch respond hi nahi diya sale  	1
Why they issued scholership to them ?? Yay to Social media ki mehrbani hai k ab koi kam chup nahi sak  	2
Pindi waloon ka kutta	0
Inka baap jitega world Cup India India flexed biceps	0
national Bjp vhp rss hindus puraa log milke musalmanonka upar bahut bada dourjen kar raha hi s  	0
great professor sir jiii	1
Bna lo bs Hindus ko mat katna	0
RT Dear Sir ji .. A great step .. also want to draw attention about uniformed staff in forest dept . India has high 	2
haul . Can ’ t wait to nom on all of this goodness . Herbs spices & Blends pantrytoplateco Calabrese  	2
Anand - Yeh tohfa pyar se diya hai - tumhare apnon ne nahin Khood tum ne Just lost in thin air	2
RT NISHA Thnx a lotttttt Sweetu Di Papa MSG bless you too smiling face with smiling eyes folded hands	2
Agar Tumhare jaise chu ' idea of India ' sekoolarism Muslim vote na chillake economy pe campaign chalate feku wo  	0
Abe kta hua lund h aur phad ke rakhega saale aaj ta  	0
ji poore desh k voters ne apko jeet dilai hai . Thanks only kashi ka hi kyon	1
Me Baby World cup Aagya Sath Mai Deke ? She Haan Baby Theek Hai ! Lekin Mai Iss Bar Chennai super Ki  	1
Kisi aik party ko itna follow karna ky os ky galat kaamo ko bi defend krny ki koshis  	1
en gaddaronko party mean wadia mat Lena Warna 2024 election mei  	1
App tiweet mai to kuch nhi dikh raha hai medam your contact number send me	1
Yahi to Ki Or ki Fitrat rahi hai !!! Inke Apne Yaha Abhivyakti ki Azadi Nahi Hai Ek 50 Saal K  	0
Ajj beshak waqat k firon k samany sir jhukha lia hai Allah ko bhe moa dekhna hoga bhatti use din p  	2
RT Kisi ki utarti nahi Bhai ko chadti nahi . 	2
Abe aqal sar phi agayee kia sir jeee policy change karne Mai  	1
Mere Pyaare Can you plz make my day more special with a Birthday Wish plz Mera Birthday Hain Aaj . Wish Kardona loudly crying face loudly crying face see-no-evil monkey see-no-evil monkey face blowing a kiss face blowing a kiss folded hands red heart	1
RT ALL OF THEM SOUND SO GOOD HAYI REALLY DOESN'T HAVE ANY BAD SONG 	2
That's one nice video you got there . My ancestors roger and hans would have loved it had they not  	2
TO BJP Sir aap vipax ki aur jativad ki parva na kare aapko vote diya gaya he ki NRC DHARA 370 35 	1
digital Team be like Pichle chunav ke baad kabhi gaye nahi Iss Baar chunav ke dauran gaye nahi Ab qya lawda reason dhunde	0
Correct ... yahan toh bahut hi zyada violence hua pr hmlogo ne vote jake diya ..... roads pe dhmki mil  	1
Ek dum sahi bola hai .... Kuch BHI galat nehi hai ... apke sath apke vishwas pe kaam kiya .. rupala ji unke  	2
Thu hai aesi sharkar pe namard mardo se jeet nahi pate hai to aurto pe jurm karke apna kanoon dikhate hai sale bher  	0
Iftar ki transmission dekhen ge inshallah abi ibadat karnee he best of luck	2
HI HIL OMG URE SO SWEEY THANK U I LOVE U GORGEOUS	2
Bies Bhai respect do inhe BJP ko jitane ka kaam sabse jyada inhine kiya he sayad face with tears of joy face with tears of joy	1
Abe Chutiye tere jaise log hmare yahan plate saaf karte hai . Comedian ka tag hatta b k nahi to itna marunga ki  	0
Bjp ki jeet des ki janta ki jeet hai Modi ji bhavisya me bharat ki janta ki bhagwan ki tarah jane mane jayege Modi  	2
RT Ham gujju itne bhi chutiye nhi hai Bina dekhe samje kuch bhi tweet kar rahe kuch chutiye 	0
Ab to bologe he jub election ho chuka ... desh Modi ne to jo duboya wo duboya par tum jaise chatukaro ka bahut bada  	0
Dhat jhoothe isme bhi koi charge kaat looge . Aaj kal kutta se nahi sbi se dar lagta hai . Jharkhand  	2
Bhai koi tuje hindi sikne ko nahi bol raha hai our India tere jase logo k taxs se nahi indian logo ki w  	0
Aaj kal aap congress party ka mood pata nhi kr rahe hai . Phele toh bhaut krte thay . 303 ka tamacha kai  	0
9246 hi annoying chooza you're my most fav person here from the very first day i really appreciate you . You real  	2
Women Power Smriti Irani Ko Dher Saari Subhkamnaye ... We all proud of u mam ..#HarGharModi .@smritiirani victory hand victory hand victory hand victory hand	2
yousaf Api app b boht tezz daka hova match ko kah rahe ho k nahi daka atna mohbat payer hai Pakistan sa k harte nahi dak sakti na	1
RT is usless only worship of by can give Achhe Din for all . की सच्चाई	1
Kyaaa !! Ciel you look so cuuuute ! Do your best !! - Elizabeth ( to Ciel )	2
nucmed Also Jai Shri Ram	1
RT Finally Won the heart of my family ..!! Thank you 	2
RT chhina Duh ! dhanush tod diya .... 3 rupaye ka nuksaan kar diya jaao main nahi karta naatak vaatak . 	1
Farooqi Gut nahi gandi feeling edday tussi peer .. Team he harwa Di aap ne grimacing face	0
Ohhhh fab Thats great thanks I had worried it had not gone through Thanks for your help )	2
bhai mujhe pata nehi hai ap ye dekhoge ki nehi par bhai mai aunga is show mey 4se 5 saal ke baad m  	1
one sabse bade yahin log hai jinko Ramadan me bhi radicalization nazar aata hai lekin hindu terrorist hero nazar aate hain .	0
local police ko inform kro chota bacha hai ye bhag to nahi skta ye family ke yaha bhi jaa skta hai	2
Very good mughe bhi dio mile toh	1
RT Pakistan ne 1992 worldcup ka phla match bi windies se hara tha 	1
Muslim parivar me bachha huwa naam rakha Narendra Modi Phir Islam ki darkar pe Narendra Modi ban gaya Mohd . 	1
RT 3o Arey baba thank you nahi bolte You deserve all the love in the world ! I love you so much red heart face blowing a kiss	2
Ye vahi malala hai kya joki aaj tak ek bhi shabd Pakistan ki Hindu ladkiyon k apharan or ba  	1
Abki baar modi sarkaar ! At least the germans didn't vote for Hitler face with medical mask crying face	1
RT Aaj maine news paper me dekha dosto se baat karne se time waist hota hai . . News paper hi band . Sala dosto pe ungli ut 	1
happy june luvs summer starts this month enchanted is this month and i meet lana next month . life is GOOD butterfly	2
Shame on u tabah krky rkh diya team ko	0
54 Lula laynay gay ho bc eligibile e nae ho tum log ganduo khelnay kay liye .....	0
Sach me cctv ne to muslimo ko badnaam hone se bacha liya warna yha to sajisho ki lambi kitab likhi ja rhi thi	2
TV Jo harami raat ko sharab aur randion k sath mazey lootney ka aadi ho is ka zameer aur iman khareedna  	0
Bahut Bahut subhkamnaye 	2
RT hun mai We are proud that our Caption 54 Wore the Traditional Dress of His Country We are proud of you	2
Tun chuteya hein ki pagal sala ... teinu kha c na mein phla apni aukaat ch rha kr ... teri aukaat boot  	0
POGO launches all new show kalari-kids Love the enthusiasm of my little ones when they saw dancing an  	2
Phir to suchai jaanna jaruri ho Gaya ab .. kya such me godse deshbhakt hi the is baat Ko congreess ne daba di  	1
bundel of thanks Sir Allah Pak apko salam rakhein * Ameen * clapping hands red heart red heart	2
To chori ki baat kisne ki BJP ne koi Congress ki tarah ghotale to nahi kiye Kal se hi to congressi EV  	1
Tum to wahi ho jo muslimo pe NSA lagaane ko sahi thahra rahi thi MP me gaay wale matter pe Congress ki agent cum servant	0
G mainy ap per bht bari novel likhni ha jis ma sari apki dastan e zindage ki sleeping ho ge ahan face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue	2
Kichad me Kamal khilaya hai desh washio ne Modi ji ko jitaya hai mere desh washio ne Mere desh washio ko mere ta  	2
sharma amd ....... Hahahahahaha .... Ab bhul gye abhisar  	2
Oh yeh zalim log banday jaye to kahan jaye Chalo good luck with the home made paratha home Made stuff is the best	2
Huhuhuhu thank you my maalala life support system huhuhu di ko maendure lahat ng probs  	1
Ye fake video h lekin ghost to hote h Qki mere dost sare h meri ankho k smne To bhooto pr yakeen h hme	2
Beta CBI court ne faisla diya hai NDTV ne nhi Jab jaankari nahin ho to muh se haga mat kro	0
RT What a great sold out show in .. thanks and for such a great event ) 	2
Good Morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji Dhan dhan sa  	2
Arvind ji enough is enough now it's unbearable .. Chate kya ho AAP ki Janta aapke against me raod pe utar aapke aam a  	0
Aapko bahut bahut badhaiyan Sir . Your previous ministry was splendid & this time please make  	2
54 Insallah .... aaj bhi mauka nahi aayrga ...... jeet dekhne ka .... 4 mat  	1
Bhut shi proud of you folded hands folded hands folded hands	2
Thoko thoko ab teri hi thuk gayi Kahi ka nahi Raha ab tu chale jaaa Pakistan warna  	0
Ye ab hero banne pe utaaru hain . 16 seats BJP ki wajah se le gaye ho vats . BJP will play alone and win as well .	1
RT Pritam ke suro ka jaadu pahuchega Anand Raj Anand aur judges ke dilon tak par Sat-Sun 9 PM shaan	1
Iss bhosdiwale ko koi bta do .. ki ye jaat paat wale mudde se uth kr desh ki soch lete to 1-2 MP inke bhi aa jate .. 	2
Popat kaniya daughter fucker was also a converted animal . BC itne syed arab me nahin hain jitne  	0
BA me mera frnd hai .. unke liye bura lagta hai .. phir mostly Bangla people people abuse us	1
Isi nirasha k mahol me tum jaise suwar logon ko buri narah se haar ka samna karna pada . Dub maro dkbose nahi t9 jan  	0
Is phool pe jo bhavre mandrate rehte hai hr waqt isliye hum last aaye Ye log hme mauqa hi nahi dete  	1
Haha ... omg .. din ke sare sapne sach nahi hote .. thank god ..	1
Ki Ibn Muljam ne himmat Lagaya Zarb Haider per . Magar Muljam ke Kismet pe lagi Jo zarb ta Qayamat Koi mitta nahi  	0
Self insult is the best form of comedy Modi aane ke baad Didi ka journalism chor ke comedian banne  	0
Congratulations To Mr . Maga ñ a !! The proud owner of this single story home Thank You For Your Trust !! 	1
Fahsion Ka Jalwa on Loco ! Today's is Fashion Industry in India Game starts at 4 PM ! 	1
54 Jeeto pakistan k nam per larkiyo ko hug karna band karo fahab sahab shame on you	0
MP me maszid ke bagal se guzar rahe dalito ki barat pr muslimo ka hamla ek ki maut kayi ghayal ye deshbhakt  	1
sir aapko der sari dua hain aap 5sal pm te pm or bi 5sal pm rahenge sir ek hi binti hain desh me  	1
Kahi nahi karat ... BJP cha fayada karnar . Baki K  	0
Burkhe me rahne walon ko lachar na samzo behan luckno ki begum hajarat mahal parde me rahkar hi angrejon ki band b  	0
singh Unki mataji bhi decide nahi kar pa rahin ki Modiji ko support karein ya  	0
RT Ab Yeh Kya Darshata Hai ??? BJP ally Shiv Sena's Unusual Praise For Congress President & Congress Gen Secy  winking face	1
Hahahaha suji hai khair galti teri bhi naa hai ganduon ki aulad gandu hi hogi 	0
Acharya madhar chod tum jaise rand ke aulad acharya bhi ho sakte hai sale mc Khul ke bolo na congre  	0
RT Congratulations bhau for MoS Ayush and Defence . Best wishes . 	2
Kisi ko tkarki ya tharkan ko agar bo s dekhne ka shaukh hai to ko follow kr le . . grimacing face grimacing face	1
M . K B . C tim jaise kamino ko saza kab hogi gandi sahafat krke . Bhoonkte kutte .	0
So what ’ s other doing ? You do ? Waah glad to hear thatthank you so much	2
gandha union band karo union acha se jada bura kiya jada tar industry ko kharab kiya and kuch c  	0
e shw - Apnay Bachy ko Yyhi kyhtay hain k is ke tarhan Ban'na hai us ke tarhan Ban'na Voh Yyh nahi kyhtay k Kuch  	1
jayga dena wow what a lovely song ! I'm from Hyderabad I'm coming to Kolkata this Ei  	2
Ugh I love them . ap hamein ye eidi bhej ga eid per okay ?	2
pallaviiiii Humne to suna nahi inme se jyadatar places ke naame ko .. Play Arena aur Claytopia suna hai ..	1
xxwwxx Thats the reason it is not a rumours . Mmg segelintir ppuan dr sne makeup beriya tp hakikat pengotor nauzubillah .	1
UsmanPak Pakistan ke Dushman Pakistan ke andar hain un ko pakro aur un ko tun kar rakh do Pakistan ke wajood ko  	0
Utar library quiet all day errday HAHAHAHA	1
Awaaz Media ki maherbani because issues ko highlights nahin kiya ...	1
RT Bajrangi Bhaijaan ka content bhi All time blockbuster tha . Agar bharat ke bhi same reports au 	1
nahi nahi gaandu ab bahut der ho chuki hai ka  	0
honey Haha thank you so much yellow heart	2
Lakin ye hi to aazadi hai ek party ka faisla hai aur wo aazad hai lene ke liye aapko to roka nhi h  	1
Good Morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji Dhan dhan sa  	2
RT karantaneja Paet dard sir dard bhukar sabko thik karega re crocin 	2
raj reddy vikash they dont have influence over Modi / Shah .	2
karnataka assam  	1
Ravish ji Sabse pahle aapko badhaiaaj patrakarita diwas me AAP jaise imandar kuch hi ankar hain  	2
Meh ab iss larki sey interact nhi krunga jab tak yeh mujh sey pehlay interact na krley )	0
Congress k ghotale ki list itne badi hai ki mai mere twitter per likh bhi nahi paonga	0
RT Ye sala Hindustan me jab tak cinema hai log chutiya bante rahenge . ~ Lord Ramadheer singh 	0
Manniya MODI JI ko jeet ki hardik shubkamnaye Jaise mein bhi chokidar ka slogan se janta ko preri  	1
vns Suna hai pehli post dogle maa-baap ki aulad ne likha tha ...rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
THORe Congrats Kiran rijjuji vande ma taram jai hind	2
Koi nahi karne wala sirf csc dhoor banati hai sare services bekar h esme usse v bekar h eske koi se  	0
sir aap Brothers Movie me mast kaam kiye the . Jab bhi ye film tv par aati hai to main jarur dekhta hun smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
Sir Aurangabad me village sonaura ko v aap ki jarurat hai woh v kuchh kiya jai	1
Good that he didn't say Desh ka bhagwaan 	1
Are koi nahi marega but raita jo aap failaye hai to gali to sunna padega na ... o modi bus bhakto se c  	1
Modi ji ayurveda ko develop kre isi ummid ke sath all the best dur	2
me hue is ka jabab ko is vidhansabha election me mil jayega .@myogiadityanath	1
mata Development pe jo vote milna tha wo to mila hi baki to cogress ki mahima hai ....	1
RT DO NOT BELEIVE ANYTHING BAD YOU HERE ABOUT POTUS ITS ALL LIES THEY ARE ON A CRUSADE TO 	1
bahoot bahoot mubrakh ho dear elder br . dunny g ... love u enough ... jai hind .	2
I love your Viswa Vani paper but there is regular supply to our Kengeri upanagara Bangalore disappointed face disappointed face	2
Chooriyoun ki dukan giving good vibes to me . sparkles	1
Bukhari1 farha  	1
Me Islam me . Aurtoon ko parde ka hukum hai islam me Mardon ko 4 shadiyoo ki Feminist  	0
Ye chamcha kahi dikh nahi raha public palace mein mujhe is gaddar ka istifa chahiye  	2
jutt live Missile Attack k kauf sa fr Hath Jod lo ...folded hands Fake Peace Messenger bn jayo Sale fattu kaum ...face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Muhalle k lounde Baji guzar jaen kutta nahi katega 	1
Lanat tujh py kutty ki aulad .. is trha ka just comment teri behn k bary dy dy koi to kaisa lgy ga ???	2
Ek time tha jb bjp per congress hass rhi thi or Aaaj congress per Pura India hass rha hi ....smiling face with halo	0
Israel America India tumhare kabhi dost nahi ho ... ae musalmano in per bharosa mat Karo ... ye tumhare mulk or Islaam k dushman hain	0
Wo Residency Road ki shopping Wo Purani Mandi ki Mastiya kabhi Lambu ke Goll Gappe Kabhi Pahalwan ki Mithas  	1
I daydream Sorry iss my coping mechanism Otherwise roti rehti hun nahi hota	1
Schlag Jana heute von mir Danke lg	1
In madar chodo Ko goli mar Deni chahiye ye sale kutte ki dum he sidhe nahi ho ge	0
urduu Tera baap agar marr bhi aguea to bhi Teri baari nahi ani aur haan safdar uncle kidhar hotay hein aaj  	0
Zindagi may pahli dafa insaf or Qanoon par itimad howa kay ye chor tubber Pakistan may oh sorry jail may eid juzary gi	2
bhai aaphiko sirf etne zabardast scripts kaha se milte hai ??? aur aap har movie main apni performances m  	1
She - tum padhte nahi ho kya ?? Saara din online rahte ho Me - nahi She - padhoge nahi toh no . Kaise aayenge ? Me - 	1
True spirit of Democracy .... Haar Jeet hoti rahti hai but good people come out flou  	2
Bies Will say not compare Chutiya Andhi with Gandhari its insult to Gandhari ..	0
Jitni siddat se log women's day Mother's day father's day parents day daughter's day brother's day aur pata na  	1
Love u Bhaijan ...heart suit Father + son .. BEST Pic From Entire ... Mashallah  	2
Manmohansingh ji ko katputali banaya gaya tha ye jag jahir hai kapati ... To aise misguide karnewale statement na de ...	1
No doubt .. Muhammad Ilyas qadri sahab ne lakho logo ko gunaho ke daldal se Nikal ker neki ki dawat ki taraf laga hai ..!!	2
akkineni Look Super Thaman Sir And Waiting For Fall In Love With That	2
Stupid idiot Congress ko hi suicide karneki jarurat he . Mamta ko bhi .	1
Kuch log bjp ki chaplusi krne me inna gir chuke hai ki kisi 19 saal ke ldke ki suicide pr bhi jooth faila  	0
Ye saale itne lalchi h modi aur iska qumba bs kaise central me jaldi se minister bne inka bs chale to ye saale apni  	0
Good Bye Prof . You are legend . No one can replace you . 	1
RT USP10 Happy birthday Prashant bhai .. bahat saari subhkamnaye Khub aish karo bhai .	2
RT ur Ex Drop your home screen Mere v dekh loo 	1
Agar ne pichle 70 saal me desh ko baantne k jagah logo ko ucch-stariya shiksha di hoti to aaj ye Mob-Lync  	1
20 saal se ram mandir nahi bana sake Or aaj west Bengal ke pishe Pade ho Dollar 7 	0
I say it's more chalta hae bhai attitude As Metros r govt controlled except for few lin  	0
Lahu may Bheegi Hui aasteen Jeet Gayi Chunav Haar gaye sab Machine Jeet Gayi Good evening all frie  	2
Ye kis type ka nashaa h yr Ye 8cr . Opening wale fan Sala mind dhekh rhe ho londe ka vimal khaao or khush  	0
Happy Birthday 2 U our loving Babu Bhaiya Ji God Give you Good Health and Great Year a head  	2
Apna desh ko lekar movie kariye ... E topic ishi time k liye achi hain	2
BIGGER WAVE OF 2019 FROM MODI SHARKAR ! Barr Barr you MODI JI all the way from USA Boston and I would li  	2
RT Election 2019 1. Misa Bharti - Lost 2. Prakash Ambedkar - Lost 3. Prakash Raj - Lost 4. Kanhaiya - Lost 5. Urmila - Lost 6. Sha 	1
Bannu Thana Domel Ki Hudood Chashmai Me Police Muqabla Police Ehlkar K Qatal Samet 6 Muqadmat Me Matloob Moeen Ullah Mara Gia .	1
RT Without Promoting Song Is Super Hit Honga Bhi Kyu Nahi Aakhir Meri Jaan Ka Song Hai Bhai 	2
boleeh !! syaratnya rt dan like good luck yaa ! two hearts two hearts	1
100k Ha to healthy rahenge to modi se achha koe nhi hai yogi Ji des nhi chla sakte Amit Shah achha hai	1
kazmi11 ghsti ki ulad tum logon ki bajyan to shahi muhlon main chlti hain muta ki pedeash hrami ki ulad	0
Bhumat milne ap apko badai ho modi ji jayda se jayda sarkar kisano ka sath de desh apke sath  	1
best hai waise b roz sham ko sirf anchors ki beizatyan khate the5 saal tk kisi b spokesp  	0
1 . Moody to Nahi ho 2 . Jyada baat v Nahi Karti ho 3. Shy to jarur ho 4. Friendly bahut ho 5. Rud  	1
I get you . It ’ s all so cute .	1
Ye dekho pichvade ki pedais ! Bhaag khud rha he or du  	0
Badshah thanks for sab sahi hai bro Ur ultimate smiling face with heart-eyes two hearts red heart folded hands hugging face victory hand face blowing a kiss smiling face with heart-eyes smiling face with smiling eyes	1
EVM WALI LAHAR HAIN KYA YA ASLI WALI BTA DO CHAPLUS PATRKAR JALDI REPLY TO KAR DIYA KARO YA GALI KHANE  	0
muk Would love to be there kaash humein bhi invite milta but bahut acha lagta hai iss type ka celebrati  	1
Daku aur Daku jail mey hi kutty ki mout Mary ga ye ky 22 caror gareeb awam ki d  	0
kay Gyan Mubarak ho aapko Chai aur chugliyan Mubarak ho hamein	0
साहेब प्राकट्य Sab Duniya Mein Khushi ki Lahore Kyunki Kabir Parmeshwar ji apni Leela Jagat Guru Rampal Ji Ma  	2
Jannat Aise kisi ko kutta ni bolte ...winking face 	1
Siddharth devendra Akal apne pass rakho Mujhe mt sikhao Tumhari baat  	0
Paglaa gye ho Shayad MODI ji ke Jitne pr itni kyu Takhlifff Zindaa nhi rahnaa hai to MARO  	0
kesi Fr story of my life	1
RT Ya Allah too Pakistan ki awam ki to sunn nahi raha Khud candidate ki hee sun ly 	1
Are kutte aaj godse ji jinda hote To tujko bhi thok dete Jyada uchal mat agar kisi ki Kisi din hati  	0
RT Now ptm is going on this agenda that why Harray up plz 	1
Hamara ye maanena he rizk Allah deta he Duniya me hazaro religion he Hindu religion me to 300 tho  	1
sir samjh ni ati ap q khamoah hain itne toofan itni afaat Allah pak maf kre sirf itne zulm baxheo k s  	1
kuch bda blunder kr diya avi mereko bol rha time nikal k thik krne bahat bada chutiya hai mera reporting bs ch  	0
With Sai grace structure work is complete special thanks to Vinny maa and Sada Ghode 	2
RT khan19 Gundagardi ke liye ek dangai ko chuna gaya aur ye tab tak chalu rahega jab tak na ye ganda india Syria na ban jaye . Bas 	0
Evm me sajis hua hai to yadi sabut hai to cort kyo nahi jate and sabhi party desh me aandolan kyo nahi  	1
RT Halat jo hmari h tmhari tou nhi h Aisa h tou phir yeh koi yari tou nhi h Tou jo muhabbat main dilah mang raha h Ae sha 	1
RT Al hamdiallah for everything what a night to be making duaa palms up together medium-light skin tone	1
Bhai politics ke chakkar mein yeh apna naam mitti mein milara hai isko samjhao people  	1
RT New album sounds sooooooo good . Fucking ! And I really like “ For The Night ”. Love the melody an 	2
zulkifl Haaaawww Ap ne mje itna gaya guzra samajh lia ? Me University mey perha rai hu 3 courses hen is time  	1
Are fhir tutiye barking lutiyan media reporters ... teri to Saab kartut dekha hai samaj ne kitne me bika t  	0
Gadhe hain sab Delhi wale . Gobar bhar gaya hai Dimag me . Kuch nahi ho sakta unka 	0
Khan DXB Everything is going to be better we will see inshallha four leaf clover dizzy sparkles	2
is dogle ko kabhi bhi bjp me samil nahi karna chahiye . waise to bjp khuda hi samajhadar haiisne gujrat el  	1
Long before rock n roll und you can ‘ t Steal my Love von Mando diao ; don ‘ t matter ( Kings of leon ); 	2
Doglo Congress ne apne media prabhari nhi bhejane ka nirnay liya to aap log ye berojgari k a  	0
RT P - A Humlog Kya karne ja rahe h ? A - Romantic dance karenge P - Kaise ? A - Pillars k bicho bich phir unko ped samajhke un 	1
Ho jaoo Hello auntie ghatiya tum bhi kam nahi kisi ko plastic body bolna koi mahan words nahinh  	1
bagde Tumare jaiso k wajse ab tk mandir nahi bana .. Mandir chod k Or mudde chahiye the  	1
Kuchh to gadwad hai warna mp mai itni seat nh hare hote scindia sry to har hi nh sakte the logo ke ghr kha na tk nh bna	1
Thank you din kuya di kami magsasawa we loveyou JaiGa pashout kuya green heart green heart	2
Many congratulations Modiji . It is our good fortune to have you as our PM once gain . Aasha hai hamara  	2
SNG jaan 5 saal bahane marke bachi ... ab koi option hi nhi hai sikhne ke alava meri frustration ni  	0
Vote de diya Modi ji ko jeeta diya Aur ko Grah mantri bhi bana diya Ab tera kya hoga keju  	0
I like your pairing with Jeetu bhaiyya very much . Both of you look awesome .	2
Pakistan Team Se Kuch B Expect Ni Kia Ja Skta . Jab Jab Expect Kia Inho Ne Izaat Ka Faloda Hi Bnaya . expressionless face	0
ok ji bilkul dekhenge raising hands light skin tone	1
Priya meri best friend ka Naam hai mere nanu ko mera Naam yaad nhi tha Priy  	1
Bahut bahut Khubsurat Lagti hain aap 	2
Sir man gye ..folded hands ... best commentry hi nahi ... aap ki preditation ka to kahna Hi kya ... . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
NCR par ghamasan karney ki jarurat nahi . Sarkar ney isey lagu karney ka Vachan diya hain aur  	1
aise hi karke jitao bhai modi ko and no one gives a shit about musalman with their useless problems like this	0
I know it's so late for me to comment on this tweet but I just wanna say I really miss you and your n  	1
Smaj ni ata k noon league ka social media kesay kaam kr leta .... o behn chod k bcho is  	0
bol to aise rhe h jaise spoke person nhi bhejnhe to news channel hi band ho jayega maidan chhor  	0
69 Captan ka kasur nahi hai uper jo management bathi hai sara masla he un say hota hai	1
ZaDa Here Pleasure is all mine	1
ravidubey Ravi I watched Kudiye Ni and I am so jealous of you . She is so beautiful . Well Stay blessed . Lots of love to you two .red heart	2
Tera Ghum Mera Ghum Hum sb ka ghum 1 hai In Sha Allah hum zaroor comeback kara ga . Halka ni lena Pakistani Team ko E  	1
jeet ki dher sari subh kamnaye modi ji asha karta hu jistarah desh ki janta ne khas kar Bihar ki jant  	2
RT Dilli aa jaayein We'll hv u chkd at our Mohalla clinic ! 	1
Ricardo Pat ó n Philips Mario M é ndez MarioChalateTorres El Chepe Ardines	1
Main khud tou Laita nhi Lakin jo m  	1
duniya ka sabse bada imandaar to tu hai democracy m birodh ka adhikaar hai tum unpadhoo ko kaya malum 	0
Ha ha ha ... i just went through your tweets ... I can't stop laughing . Papa ka kehna mano agar akele la  	2
Budday ! So good to see you my dude ! 	2
4 Ummid don't post it . Warna selectors will select Stuart Binny again . P	1
RT u Ya Allah accept our ibadat ya Allah have mercy on us and entire Muslim ummaAmeen I love you so much future husband may Al 	2
Janta ko EVM pai pura vishwash kayon ki Janta nai Modi ji ko hi PM banaya hai app log jaise pahle bo  	0
Jb tk rahegi kbje mei EC Anjana Modi jaisi media Nahi kuchh kr Paogebhaiya	1
I love this baccha He's so cute His expressions his hair his chubby cheeks PS I don't watch  	2
Happy Birthday day bahiya iqrar IqrarUlHassan yousaf  	2
Bharat mein darne wale Sharukh K Aamir K and their pirma donna Shabana Aazmi promptly congratulated Modi Ji  	0
thinker Wo to cabinet minister ban gaya aur tu Chewtiya ka Chewtiya hi bana raha tu bachho ki hi stalking ka  	0
aziz Congress ne ye nirnay liya hai ki anchor agar insaan ho to jae Bhokne wale kutte ho jaise ki Amish sad  	0
I love Looo an h1ll even tho Bria ghetto red heart face with tears of joy	2
3925 Kadi ninda is his hathi k daat for political correctness . He has done a brilliant job as HM so far	2
RT It really breaks my heart everytime I see someone asking for prayers for their ill parents . Allah sabkay maa baap ko apna 	2
Are BC kon he Tu ????? Koi bhav Nahi deta ato toh 	1
Ye Odisha hai Odisha BJD agar yahan Nahi jitega to jitega Kahan jay BJD MODI JI aap pure desh k liye Tsunami h  	0
This is not new . Holi k aas paas b do sisters ko kidnap kia tha inlogo ne . I saw the v  	0
Yei Bra Hok Doctor Bany Ya Na Bany Lekin Tharki Zrur Bany Gaa . 	0
Fantastic film Must watch biopic Great performance by underrated dhaansu actor Mr si  	2
Kuch bolna kahi jaana ye aadmi ka khud ka nirnay hai jis bhi congressi ka mann hai bolne ka wo  	1
For some time Cricbuzz ne Mashrafe Mortaza ko loosing skipper likh diya tha Inhe bhi believe nhi ho rha face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Happy Birthday my Son you are the best thing that has ever happened to me I sing dancelaugh my childhood through y 	2
Me Mainstream media is toxic Liberal Friend Ya man BC BSDK sirf fake propaganda news dikhaate hain M That  	0
Bharat Soniya dhoort lady hai Ye vakt mazak karne ka nahi Balki shaq karne ka hai Ye khas agende le  	0
Sir I am big fan of your serial and Maine starting se from episode 1till present saare dekhe hai A  	2
RT Good morning and Jay Mali samaj	1
Sure appko 400 saal sae sambhala hai toa aaj kiya hua jo aap chintith hai ? Wish you had the guts t  	1
is happy . God has answered his prayers . Aaj Pak mein phatake futenge	0
Khair hogai Sarfaraz Jani !thumbs up We still love You .red heart No . 1 T20 Caption 	2
RT Thank you Barkha for your kind words . 	1
archana Yahan logon ko khaane ko nahi mil raha aur ye khaane me onion-garlic dhund rahe hain . 	0
SirJai Shree Ram and Bharat Mata ki Jai . I Love you India . SirKal news main pura WB dekha 1no kharap  	1
Sir ji jitni khushi shri Narinder Modi ji k pm bnne ki hai us se khi jyada khushi apke jitne or ma  	2
agar mere hath me hota mein tujhko kejriwal thook chaat ne ke post se promote karke peshab chatne wala bana deta	0
Prediction About Saint Rampal Ji Mahan sant Bharat mein janme lega jo prakritik Parivartan be kat skta hai . 	1
backmodi you better commit suicide Modi to aagaya hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Sir ye Banda rec Azamgarh rec wale cancel hui vacancy ka paisa nahi lauta rahe hai . Kripya sgyan le .	1
Bhai swami ji intellectual person hai . Govt chlane k lia sbhi ko sath mai kam krna pdta hai . Swami j  	2
Aj apka yeh tweet danik jagran main be ayaa h gud work gud thinking	2
It's ok I fasted all days last year still Liverpool lost but I realised had we won we wud still have h  	1
Sir now u r not on top jo jaise boyega vaisa hi payega aapne modi ko seema bahar fekne ki baat ki  	0
RT nabeel Imran khan prime minister hei or ap keh rai hein k system use kam nae krne de raha Jis sy 	2
RT Such a disappointing day for pro-Kannada / Karnataka representation in Loka Sabhe . We have elected puppets of high command a 	0
phagist Oh my my ... Fida is a really good movie . Hindi mein dekhkar dimag kharab ho Raha hoga . But movie is  	2
good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	2
Kyunki Owaisi sir khud hate speech dekr violence faila rhe haiinhe bhi pm ki tarah sbka Vishwa  	0
RT Vikas Bahl exonerated Kailash Kher and Rajkumar Hirani invited to PM's swearing-in ceremony . What a great time to be aroun 	2
it Happy happy birthday . Maula Khushiaan dikhaye . Have a great year ahead . And a prayer for your mother . May she rest in peace Ameen	2
rahiye Sex is cool but after nikah ose phele kise ko hath laga ne ka bhi haq nai hai hume	2
Fun fresh and talented ! That ’ s the team you will have at Ulta Beauty . We are looking for our next Esthetician in  	2
Surya AnanthKumar Your humbleness earned more respect for you Tejasvi I wish naaah no wish but s  	2
RT n Every career has pros and cons . No point comparing . Best to make best use of what you have . Best Philosophy 	1
Ab ise ye smaj kya bolega Abhi bhi koi bolega ki ise rhne ka pehenne ka dhng ni tha isliie Aisa hua is bachi ko  	1
saria Isko stoned to death punishment dene k liye 4 male witness bhi chahiye .... yeh nahi bataya jehadi ne	0
ye ek chhota sa teller h aage dekho kay kay hota h 	1
Bhale hi India or Pakistan k beech cricket world cup ka match ho lekin dekhunga to m hi So much fun  	1
IND Delhi should be replaced by Congress Jitni aag Suraj se nikal rahi hein uuse jyda AAG to abhi Congress me lagi hein .	1
She'll always be my favourite Allahumma Baarik 	2
Girirajji bahut badhai ho . Aapne ek ' brilliant potential in Indian politics ' ko ai  	2
Modi Ji Badhayi Ho ... Varanasi ka niwasi hu Aur Hamare ilake ka ek sadak Kafi din se nahi ban Raha h  	2
kehti hy koi khas bemari nahi Bibi g agar ko ho to masla nahi Ghareeb ko  	0
Conngress ke spokes persons ab kya karenge jhuth ke alawa kuchh aata nahi inhejinka president hi jhutha ho .....	0
Pegar a jogada da partida jogando de Lucio com uma internet cheia de lag é pra fechar a noite com chave de ouro !	1
Koi battamiz sab ladkiyon ko galat reply derahe thi isliya maine notice kiya sab k liya smiling face with smiling eyes	0
Dekho plunged .... 2 pts miss kiya udhar hi jhol tha	1
Aaag you're so sweet thank you smiling face hugging face	2
shine glows wave24 Acha thik hai .. bc is not a gaali .. its an emotion .. ye to last me aise hi lga diya th  	1
roop noorain Jinka nhi aata hai unka 48 hours baad Twitter ko mail krna padta uske baad shi ho jata hai	2
Nice picture alvida jumma Mubarak 	2
Honorable sir Hum logo Ko Rojgar Deya Jay again Thanks to all Mission manager Mission associate Puvvn  	2
Chutiye akut m rah kar bhat Karo Tm jise jhatu Ka khene sa Hindu terror nahi ban jata Terrorist Ka ek religion h wo islam h	0
kam Oh thank you your stars on my tweet speaks all I know you appreciate my tweets sparkles see-no-evil monkey	2
RT Thank you Irene Thank you Tamara Thank you Hajar Thank you Nicole Thank you Alba Thank you Celia Thank you for 	2
Bahumat Hindus ki wajah se aur Khush krenge unko 24*7*365 Modi & BJP ko gaali dete hain . . Ab bahut  	0
Wo bolenge tumhe har baat pe apna ... tum as use unki ek buri aadat samjh lena !!  	1
Mam its only for you that I went for the Movie and trust me u lived upto it .  	2
RT The 2019 election result is a verdict against people like me | The only part correct about this Karan Thapar piece is this hea 	1
Samjha nahi . Miftah ’ s Friend ?	2
saria To us bechari ki sautan kyu laa rahe ( Too much ekta Kapoor serial drama ) grimacing face face with tears of joy	1
Ye dekho khulam khulla karrik ki bashing . are behen ji teri naira ne Ak ka mot kese accept karliya . Worst daughter  	0
MP Congress Please Priyanka mam ji ki batoo pr visvash kray ant may vijay satay ki hi hogi sub ki Mehant rung laygi	2
Bs uska job uski dilwa dijia ni to o zindangi zee ni paiga . Jish kam ko apne 10 years dia h use o lad  	1
Hindu kmjor nhi hain .. dyalu avshya hain har hindu k hath me agr hai mala .. to avasya dusr  	2
Sir ghoomta hai maza ata hai rat me sapny ni aty neend achi ati hai ik dum mast - ft Kamlesh 	1
Aisa react karien aur khud block karke chale jayien Mai apna samay kharab nahi karunga .. 	0
Shaadi / Ruksati night I have a lot of creative input in the creation of my looks and I ’ m really proud of them ! Th  	1
RT kashyap ojha Ajay mayank delhi 	1
I has two childrens . Ab unke bapon ke naam mat puchho !	1
Apna time se i meant shra eid ka chaand ban gaiBaki sab logo k maze h roj new new looks aate h pari k bhi smiling face with heart-eyes loudly crying face face with tears of joy red heart	1
vets kamal In Jam kamal's this great initiative we are much obliged and hopeful . We believe in this  	2
hi dear i m sonu jha from india hamare modi ji phir ek bar desh ke PM banane ja rahe hai pak tu gaya	0
RT Happy happy BDay KAS love sharing stage with you great energy great vibe aao party karein Nalasopa 	2
RT Subah Shaam Ek Hi Kaam didi Jai Shri Ram chahal Deodhar  folded hands love-you gesture	2
Lanat hO tum pay or tmhre maa baap py .... Jinnho ne aisi Ghaleez cheez kO paida kiya jO srf Izzat da  	0
Muah what's going on with you ?	2
RT Walking on YOUR footsteps ( Mere Sohne Satguru Ji ) today I donated new clothes to poor ladies ! Thank y 	2
I am seriously telling you one more call ir msg is I'll switch my connection Shanti se jinhe nahi  	0
RT fatima UMMRAH LUCKY DRAW ( 3RD ) AHMED BHAI K KHUBSURT ANDAZ ... AS A HOST MASHAALLAH YOU ARE SIMPLY THE BEST 	2
Iradhain jin k pokhta ho nazar jin k khuda par ho Tilatamkhaiz mojhoon say wo gabraya nahi kartay All the best bo  	2
RT Aap loog galti se bhi kabhi sach nahi bool sakte kya ? Javed Akhtar has never done burqe ki pairavi . Gaja 	1
Very Nice PalSir Ji Mujhe Bhi Aap Se Milna Mai or kai bahut log karyo e bahut khus hue hai . k  	2
Buler Agree ! Well OK I agree about you being a mentor in the near future . A hat like that really takes someone special . hundred points	2
RT Pritam ke suro ka jaadu pahuchega Anand Raj Anand aur judges ke dilon tak par Sat-Sun 9 PM . . shaan	1
song sung by me please if you have little time then watch this video . Very beautiful son  	1
Aap galat sabit ho gaya hai kyuki pure desh me jaha - jaha Muslim jyada hai . Vaha se bhi BJP KE lo  	1
Wo khud to paidal ho rahe hai ek last dono flop aur k ptani tiger pe jinda hai aur sab flop	0
Bhai ji ko badhai	2
Chatne main sambit ko pichhe chhodna chahta hai BJP main competition jo bahut hai	1
How come he was the first man . What about earlier incidents .. Ab inke Naam se roti pel raha hai ... Shame on you	0
that is very good decision media m Congress party debate nhi karegi ab dekhte dekhte h media kya kregi very good	0
Apne khusre ko bhi baz rakho . pehle bhi es ke nana ne mulk tora ab ki bar es khusre ke p  	0
She is obssessed with him .... uss ke siwa koi yaad nahi	1
kar lae Normally meri madrid walon ke sath nai lgti lekin tum bht achy ho iss liye tumhare sath kbhi clubs pe baat nahi ki	1
A org Kutti is khanzeer ko na sirf harraya hai Allah ne balke kutte ki tarah ghaseet  	0
Pragya thakur ke Bhopal mein jeet se ye sabit ho gaya hai Hament karker ji desh dhrohi the tatha  	2
Desh ke loktantra ki takat ka yahi rahsya sayad congress aur unke pichlaggu nahi samajh paye . isliye j  	0
En ma ya krna ke capacity ni Yaha PMLN Ka koe krta tu un ka randi rona ni khtam huna tha	2
ye tumhare jaishe soch wale hi bol sakte hai .... Janta ne chupchap vote diya awr a  	1
marwadi Bam He had to . He is self made star ... No teams no collaborati  	2
RT In last line Arora ji told Wo data Hum de rahe hain Yadi nahi diye to bhi kya ukhad loge .. Kyunki Ab Modiji jeet 	1
shay londa why we get along so well face with tears of joy	2
Sense Jada berogari ki maar to in netav ki hui h Jo is Chunav me haar gaye ab modi g into Kya kaam  	1
Of Lyching Ab aate h tmhri baat parkya hatya  	0
Bahot Bahot Badhai hamare desh ke Gaurav ko Kiran ma'am nd Modi ji ko ..	2
Crush - Wow yr tm kitni cute ho bhut acchi ho tm . Inner Me-Pagal khi ka mujhe patane ki koshish kr rha isko pta hi  	1
RT Sir ... Big fan of your films Keep making kickass films sir ... 	2
Sir grih Mantri pad ke liye aap ko bahut bahut shubhkamnaye Dil Se vichar prakat Karta Hoon aaj  	2
RT Follow karu Twitter par Tag karu Facebook par Tere quiz ne google ko Beat kar dia This song and ( Fan ) this movie desc  smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
Mp chunav me evm ne jitaya janta to Congress ko vote Kiya tha	1
Silk CONGRATULATIONS HON'BLE TRUE PATRIOT AND HONEST HOME MINISTER SRI AMIT SHAH SIR KOTI KOTI PRANAM JAI HIND  	2
RT hate in ka patan desh ke liye ek subh sanket nahi he . ki gand 	2
I WISH VERY HAPPY AND BLESSED OR MONTH TO YOU THE HON 42ND PRESIDENT SIR OF  	2
Kuch samay pahle Rajiv Gandhi ji ke bare me bole the aap Abhi turant Rang badal liyeSame as Gand  	0
Heartiest Congratulations to you and your Team sir !! Sachmuch seena chauda ho gaya Jab aapko vapas PM  	2
RT Chahe seat samajh lo ya inke dwara kiye hue ghotale 	0
Apna dimag khud hi mat lagaen Are those 5 ladies mad that they issued metro tok  	0
How can you not like how ??? Jholi baba whole legand and you dont stan him ?	1
Ma ’ am ye toh “ Good night friends ” jaisa tweet ho gaya grinning face	1
Problem vipaksh ki nahi unke aisho aaram ki hai ... unke liye to aaj tak toilet gas electricity mudda  	0
RT Fokat ka samosa khaane & Fokat ki movie dekhne wale critics are tweeting about boycotting Salman Khan movies . Lol funny c 	0
Terri bhna ki choot pr suar hgakr tere mooh mai mai goings madarchood knjrf ki oolad Teri bibi ki  	0
RT Har Tarah se deshi gaay Ka dudh hi labhdayak hai	2
Actually kisi ko samajh mai Nahi aa raha hai ki ye ho kya gaya aur usse badi baat ki kaise ho Gaya .. w  	1
Respected Narendra modi ji Congratulations again modi Sharkar lion face folded hands light skin tone victory hand light skin tone clapping hands light skin tone clapping hands light skin tone clapping hands light skin tone	2
Now playing Love N Hennessy Remix by A Chal feat 2 chainz !	2
Nahi .. Unko zarurat hai Pacific Ocean me dub jaane ki smiling face smiling face smiling face	0
Sale chutiye pakistanio ko kya chutia bnaya hai waha ke sena ne .. khud ke pilot ko m  	0
RT THORe Today is a defining one in the history of Independent India as ji swears in as PM with his Council of Minister 	2
RT Le pehle ise hi shraap de du 	0
Superb present scenario ko darshata hai 	2
Dear Maniye narendra modi ji ko dubara PM bnne pr hardik bdhai p subhkamnaye ham apke sath h modi ji har har modi g  	2
RT Kya chacha ... Tirth bhraman karne ki umar main ... Mc BC kar 	0
maala HAHAHa thats niceee	1
Mujhe samajh ni aya please clarify ma'am	1
Plastic Notes ki ye logic hy k woh phattay ga nahi aur kharab nahi hoga tau baaar baar n  	1
Abe tum to bahut pehle se Dalal ho BJP ke .. your future is in bjp	0
Are Tu aa rha h ki nhi Wo modi phir se PM ban gya Chupchaap aaja sidha sidha Vrna mo  	1
RT Sir Aapne exam Di thi ? 27 years ke bad bhi ye aapko jaldi LG rha he ? Sirf exam dene ki minimum eligibli 	1
sima Mem Aapki lagan Aapki Mehnat or aapka sahas Tod dega Har us takat ko Jiski bajah se log Khule gun  	0
Hardik subhkamnaye mananiye Modi ji umeed hain ki nischit hi Desh k Jan abhilashao Ko purn  	2
Bina gaali khaye din nahi pura na tera BSDK . Kisi bhais ki laat se he Akal thikane aayegi Teri  	0
Party k karya krta ka koi dosh nahi bus hai t deshwasion ki buddhi ka Jo ye samaz Na  	1
RT bear So what ? She will again vote for BJP bcos hindu khatre mein hain !	1
Media ko trp chy any how .. Hindu ko BJP ki sarkar chy .. Muslim ko congress ki sarkar .. Isly ye haal hai GDP ka lkin  	0
VOA Urdu k band hgai hai resukt dekh k . Oye begairto apny kam se kam rakho tumlogo ko bohat fikar lagi pa  	0
Sanskaari haat me katora leke ghanta hindu pride hoga ... face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
14 apni maa ki kamai khane wale 	0
Wow got on here to see what I been missing and all I see are bitter ex ’ s . Its shitty when your life gets ruined by  	1
RT It's really very much true hamari bhi naiya Paar Kara do	1
Yahi modi ji ki Mahanta hai Kathni - karni Mae samanta hai Pragati ke path pa  	2
Allah ki Kasam tum se Zada dheet bewakuf koi nai dekha . Chorni . Chor ki beti . Chor ki Behan . Chor ki  	0
As salam walekum ... ramadan kareem to our new CM state Andhra Pradesh ... with lots of love and affection from kingdom of Saudi Arabia Saudi Arabia India	2
Teeno parties to Election se bhut phle ye decision Lena tha Sply Aaj Tak k sabhi anchors n channel BjP ka paid channel h	1
Tumhare jaise dalal ke show me jake karega bhi kya Tumlog anchor thodo ho Bjp spokesperson ke jaise  	0
zaini En ki zalalat ki daastano se tareekh k aoraaq bhare pare hai behna ye aise nahi samaj  	2
Vidhi ka vidhan hai Jin BJP parivar ke baton ki TMC ne Hatya kar di unparivaron ko Dilli laya ja raha hai Modiji ke  	2
There's this other Kabza Da Small song I despise so much ... Such filth face vomiting	0
Har jeet never mind muqbla kro bhai bhai muqabla har jeet game ka hissa hai ... Fight fight & fight ...........	2
Can india replace vijay sankar in place of ajinkya rahane because ajinkya rahane is well known of england pitches	1
RT throwback to when hoya was dancing freestyle to mj's love never felt so good on feb last year and today he performed the sam 	1
RT agar apke pass kuch dhangka nahi hai kehne ko toh apni zaban ko takleef na diya karein aur social media pe apni ungliyun 	2
Bache ... pehli teri psycho wali shakal dikha ... Saala .. tum kangana ke fans paidash hi badsurat hote h ...	0
If not mat kaho seedha kaho pak nahi jeet sakti face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
kapse 24 Kya samvida karmi ko mahangai Nahi maa  	1
Who is Chhota Bacchaa ??? We have Got It ... Thanks for the clarification ...	1
realme walo update krne ke baad phone realme logo pe stuck ho jara ye tha be tumara stable update itne mhino tk pap  	1
Tum jaise C .... Ko mandate nahi samajh aayega . Dalla of Indian Jurisdiction .	0
kosito kosito we can retweet Ehn I doff my hat sirrr	1
siddiqui Janta ne Pragya ko chuna hai Ab Shahi Suvar Boforswale bhi kuch ukhaad nahi sakte	0
Ishrat jahan & co were tasked to knock off Modi . The ruling state facilitated ...	1
patel8 Listen this in tamil and one song of Sapney ROSHAN HUYI RAAT super song	1
Ab tere se economics ka lesson le humlog Lauri ki behan ?	0
is words best & easy language to understand after Sanskrit its best ever languageaur Tamil bhi ach  	2
mam kya hamare india se kabhi v corruption discrimination etc . kahtam nahi hogi koi v MP MLA Mini  	2
Ya tou BC apne baiton ki tarbiyyat achi krlo ya uss ko USSI KI JESI AURAT la kr do STOP EXPLOITING  	0
Mere very very respected sir elder bhaijaaan i love u very very much sir i prayed to fod  	2
Imtehan Wo ka Yeha Door Uhi chalta hai Andero main Umid Wo ka Diya jaata hain Kaal ki Umid pe Insan  	2
Wo beef bhi khaaeye to koi aitraaz nahi ... Ab ye khaane pe bhi jallad bane baitho ho ??? Sharm kro shar  	0
Narendra modi jindabad 	2
RT may conduction very bad mere bite note good kunal kousik sir ne ham ko bole march 31 huva uske ba 	2
chichi you are beautiful looking i want to friends ship with you my name raza bhatti from pakistan my whata  	2
Presence India Sala murkh banata hai mere area me bhi madharchod bekar chal raha hai	0
RT Nitish Kumar said - BJP Badka Jhutha Party . ( Damn liar party ) Is It not correct ? 	0
Ap log to kuch karte nahi Kewal social media m likhte h aapki party ya Congress kya kar Rahi h aandolan kuyn nahi kar rhi	1
RT mehrosh Presenting u the most beautiful and precious Hasti ... timmi . Friends are always close at heart . I ’ m so glad we are fr  red heart white flower	2
Bhai sree Narendra Modi ji aapko hamari or se bahot bahot badhai ab AAP ko mandir or Dhara 310 ka kaam karna he or  	1
27 feb ko bhi 12 jahazo ka jhund aya tha sirf 2 JF 17 ne maa chood di pory india ki hehehehehe )	0
Aajkal ke bacche sorted hai possibly bcos they see we've done it all ...	2
chup kar bhadkow edit button nahi daalna hai to mat daalo par aisi bakwaas baatein mat kar lund kay palak pakoday 	0
the idol Mera Dushmaan kaun relieved face relieved face	1
INDIA India Badiya badiyan mubarakaan .. May we continue our initiative to mak  	1
Modiji vanish ho sakte hai ... but RSS never ... RSS is the base of BJP .....folded hands folded hands folded hands folded hands	1
RT Thanku so much Rab ji to Saint Dr Ji for useful Guidance about This 	2
Congratulations for your upcoming Narendra Modi in advance Modi ji to aa gaye ab aapki film k liye  	2
RT life new song is the new age love ballad filled with melancholy and longing - watch video 	1
Nwaz chor b to chori kr k aaya tha2013 main . 4 halqy kiun nai kholy agar Sacha tha to thinking face thinking face thinking face thinking face thinking face	0
Ye Wahi kuch waqeel logo me se h jo 5 saal isi intejaar me beetha diye ki sarkar bante hi mantri ki dabedaari tok d  	1
Paiso ka gulam kabhi mat bane paison ko apna ghulam banayen  	1
Hi Mr Pak PM Aapane bola that ki Modi Jitege to Ham Phatake Bajayage ? Bajaye kya agar Nahi Bajaye to Lagao re  	1
What's wrong please explain zeenews hindi . Bhakat prahlad bhi to usi family se belongs kartha tha . And holi ka bhi .	2
saeed Baat sirf romance ki nahi hai baat samajhne ki hai aapas ki understanding k  	1
RT jinbts Yoongis reaction to Jin doing the Freddie Mercury EH-OH chant was so pure and fond Yoongi got so excited for it He a  pleading face pleading face purple heart sneezing face	2
One thing is certain for now . Indian railways is regularly irregular .. And we dream abo  	1
Bajpai Ji pls ham aapki ijaat karte hai .. Modi Ji ke baare me kuchh ulta nahi likhe .... 354 site dilaya hai  	2
Sahi bole bhai app woh mai 3 na 1 apke 1 aur 1 123 ke li  	1
... exactly what I meant .. n this is it ..##aache din a dream	2
Are u a fucking illiterate ? Chutiye ja apni dimak ka illage karwa . Dont bark like a mad dog .	0
Wow tum red plain saree pahen na bahut cute lagegi . Red plain saree with sleeveless blouse . Will look so awasome	1
roz bombay train k bahar se logo ko side me potty karte dekhna log jhopde me hai bhook se mar rahe hai log road  	1
Hey guys I m so excited really Suprb Seducted for some coolness !! Are excited to watch the movie .. Watch it out g  	1
Pakistan ke bad kismati hy ya ya hamary gunaho ke saza ky is jasy ab hamy represent Kary gy	0
RT darpoks Sharam nahi hai kya thodi si bhi band karo yei natak goodie goodie bane ki koi zaroorat nahi ab  grimacing face smirking face face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT skg Logo ne Congis ke saath 2019 me NYAY kar diya hai phir bhi baaj nahi aa rahe hai RaGa .	1
Sir Abki baar fir modi sarkar Aur ha sir ek baat aur aapko bata de jab tak modi ji hame 15 Lakh ru  	1
murkh log ye nahi samjhte ki what they consider wrong is a good thing for most normal human being .	1
Gurjar Best tome now	1
Hahaha taso Afghanistan day Allah taba o barbad kari namak haram kom day Afghan Pakistan Zindabad	2
Laga hai apke kisi ne wheelchair hi daal Di hai tabhi itna dard hai burnol lagao nahi to khooni b  	0
RT Saath bhi balloons la raha hai tumhare liye 	1
We are delighted to welcome Mr . Sanjeev Viswanath onboard as our Chief Sales Officer . Together we look forward to f  	1
ce This is also my city . You are welcome in this cool city .	2
RT 90s Hindi bolne wala har north indian Panipuri bechne wala nahi hota Jaise har south Indian Po po bajake idli bechne wala 	0
Sir Ji aap dusare ke ahunkaar ko chhro aur ahukaar ki chinta karo Agar aap aap plus Congress plus S  	1
Nothing beats Roti with chatni and makhni along with lassi in this heat !	2
Kya hua aur bologe cahukidar chor hai Apne ghotale baj ko kabhi chor nahi bole the Rahul g m  	0
RT Best of luck dear Pakistani cricket team we are proud of you May Allah give you success in WC INSHA Allah	2
Wow dats great ... courage & hardwork ... soch badloge tabhi toh desh badlega ... proud being an human . Definitely ... You h  	2
Kuya khel kaninang 1111 nag wish ako na sana magkita tayoooo !face with tears of joy pa meet and greet kanaman dyan oh ! Para makapag p  	2
Girl hone ka ek nuksan ... ye bhi nahi keh sakte k If you are badthan I am your dad	1
our police is only good in looting and extortion of innocent pakistanis really happy that rangers have brought peace to karachi	1
Modi baba Ki jai ... aapko shubh kaamnayein aur bahut bahut Mubarak ... baba aap iss desh Ki foundation  	2
VKSingh Aapko Dobara Jeet ki Hardik badhai Ho Magar aapse anurodh h ki aap garima garden pasonda ghaziabad m s  	2
Madarchod tmny gaand mardi hai Bharwe un students sy pucho jo bechary naukri kr k apna khrcha uthaty hain . Khayal k  	0
Apne chor baap se pucha kabhi Pakistan se paisa lot kar UK mai apartments kiun kharide apne baap se  	0
RT Follow us Retweet with these hashtag & Like this and get free Comment with your eth 	1
RT Cheating on someone is the most disgusting hurtful and disrespectful thing you could ever do to someone you say you love .	1
xx Mai dil se duaa karta Hu aap aane Wali Bharat movie super hit ho	2
Weldone by Army chief salam ho apko or Pak army ko kash aese faisly civilian govt me bi hothy billions ka fraud kar  	2
Jalan tw tmhe aese horhi jese tmhare baap ki lga di ho ainda himmt b mt krna mere baap tk pohnchne ki	0
Aagaya apni jaat pe suar teri bahan ko mera pasand hai teri bv ko tere abba ka teri ma ko te  	0
Arre aunty ji aajkal bachche ko bhi pata hai ki voter list mein naam kaise check karte hai singap  	1
undervthe pious guidance of Saint Dr .@Gurmeetramrahim Singh ji Insan Guruji vol  	1
Over all HatKe ! Personality ji Many many Happy returns of the day 	2
RT Kohli - BC chutiya mat bana mujhe paata hai tu hrithik hai 	0
com Isliya Pakistan ko attack kornese gussha ho gaye thee Shame fearful face anxious face with sweat pensive face	0
Tere sang pyaar main nahi todna Tere sang pyaar main nahi todna Chaahe tere piche jag Pare chodhnaaa ! Fav song from behir !!!	2
Jb ghr ki safai hoti hai to pehle wale kamron ko saf Kya jata hai us k bad line se or tarteeb se safai ki jati hai 	1
Afridi At least she is much better than Sharmila Farooqui Shehla Raza and Billo Rani	1
RT Zee oxygen Bas ap ki khushi important hai world jaye bhar main crying face	1
RT Here we go Dear Bloods !! We are Happy to Share That Our Handle Name is Changed as -	1
RT Madhya pradesh ke chitrakoot nila satna me subah se electricity ki problem h kisse yahan ke logo ko 43 * C me bina ele 	0
rathee Madamji mujhe aapse puchna hai kyu kyu karte hain aaplog ?? Kyu Harvard ki bejjati kara  	1
kyunnnnnnnnnnnnnnnnn is takle ko invite nahi kiya PMO ne ? kyun 	1
ind 75 = $1.08 pak 112 =$.72 now fuck urself ... jahil log patta nahi kaha  	0
i love u so much and theres absolutely nothing to be insecure about bc ur unique in ur own way ok u  	2
Ujjawala yojna sabse jyda effective raha kyonki maximum ladies ne bjp ko vote diya h	0
RT Congratulations . Sir we all are Truly proud of your accomplishments . Look forward to your help in completi 	2
bahut khoob bjp jiti nahi balki vote loota hai agar jeet bina dhandhli ke hui to phir EVM tampering kyo  	0
modiji very very very happy for you . God bless you and your cabinet . All the best pradhan mantriji folded hands folded hands folded hands bouquet	2
congratulations sir Ye hamari khush kismati hai ki mai aapke yug me janm lia Or aapko as PM  	2
rah Thank you ! We have got your DM We will ensure that this is sorted out right away ) - Aisha	2
Big Jay McNeely - There Is Something On Your Mind ( Big Jay Mcneely ( The Extended Play Collection ) - EP ) 	1
Ya sale kya Jane dharti kya huti ha azadi kya huti ha ya Pakistan is ka bap na nahi bnaya Qaid Azam ne  	0
Bc is disaster ne USSR Ki gaand faad di thi	0
Pata nahi sab mullo ki kyu gulami karna chahte . when hindu are torched everyday in Pakistan	0
World Cup FanAnthem by India has made my day a lot more amazing . Fingers crossed for Team India . Cup toh hume  	2
Kisno ka vote kisi sansad ko nai diya bo to modi ko diya chalne do kamal ka fhul Modi ne kisan ke leye acche kam ki  	2
RT Krishnaa This is gonna be interesting !! Lallu Vatsan Chakravarthi Kanna Ravi Congratulations guys !! ) Super Waiting !! 	2
RT Baap ki izzat beti k hathon me hoti hai r property nalaikon k hathon me .	0
Absolutely not agreed Congress ko jalan hai humare Muslim vote bank kyun humko vote nahi de rahe .. Owa  	0
Ha re hrami to fhir tera baap chaukidar dusre desh ke musalmano ko Gale kyun lagata hai puch Jara  	0
Ham to TV nhi dekh rahe hai kyuki man nhi padta pata nhi ye media kab Tak k liye bik gyi hai please ab  	1
bhagat rathee Exactly sir ! Well said sir !	1
Ji jab apke jiju kabil bnege 	1
that Tera baap ko darrpok mat bol halala product . Thoda izzat de Tere jaise  	0
Haste haste cut jaye raste 	1
ye to sahi kiya congress or sp ne kyo ki logo pe behash hoti modi kya kaha gya rahul ne kya k  	2
RT God ’ s name is a treasure trove of happiness that fills one ’ s life in this materialistic world and the eternal world as w 	2
Muslim last me likhaa ??? Lastnpaot . Tumhara aukad batata haii ..... Congress ne tum jaise logo ko paal  	0
mai hriday se cangrechulation byakt kartahu har nahi manunga rar nahi thanunga bal ke kapal pe likht  	2
Modi Gaddar . .2 Amit Shah .. katil protection Imriti bazi .... Randdi Lao Piyush Gabar .. Rail bech de Nirmala tatti .. loot le Desh	0
Tabhi ye BJP me h . Bhajpa me jaane se pehle kam se kam 3-4 Murder Rape loot karna padta h ..	0
RT Faisal qureshi react my meme /3 sed react for fasaadi jani 	1
Kutta sala isko to laat maarkar buttons suna dena Chahiye par saale ki jali hai na takleef hua hai is  	0
NabiAzad  	1
Happy to be back for the 2nd year to learn lots of new research ! karki Doherty 	1
Awww thanks lovely Roz That's so kind X	2
Abey chutiya 12th fail teri jaise gandphati k bhadwe bahut ghoomte hain jo cheap publicity tu paan  	0
Rose Fact that you know the smell means YOU rich RICH . Some man deven know wah name so much less the smell a it woman facepalming medium-dark skin tone	1
RT Facee97 You ’ re so cute Hawa miss you so much ! face with tears of joy smiling face with heart-eyes	2
ek hi to dil h sir kitni bar jitoge . You won't believe but just a  	2
Indian Prime minister Shri Narendar modi ji Badhai congratulations	2
AAA Parha sunna aur dekha howa jo Baap apni olaado ko haram maal khilatte hain vo bare ho kr aq  	0
Ind Kya milta h tum gobhi bhakton ko .. only talking about hindu Muslim ghanta gaadi  	0
Modi ji ko jeet ki hardik subhkamnaye 	2
RT Ramadan Mubarak ! We are honored to co-host a historic iftar at the US Capitol Iftar with &	2
Agar RSS walay yeh samajhte hy Ki marne aur maarne SE masail Hal hojayengay to yeh 21Wi sadi Ki sabse bada mazaaq h  	0
Tere Ko to nahi banate a  	1
RT Didi Intolerance ..... Freedom of speech etc etc . Let us unite & fight this ' fascism '. Didi This man is shouting Jai Shri 	2
extrovert Sidhi baat h nation k name pe logo ne modi ko vote kiya na ki bjp ko	0
Need not to worry abhi fir kuch khulasa hone wala hoga nehru gandhi family ya left walon ka ...	0
RT A well-deserved award for Crawford President & CEO Harsha V . Agadi as he accepts the International 	2
Now they'll definitely reply bc itna khatarnak dhamki aaj tak kisine nahi diya hoga you're lit fire	0
RT ok well . vote for which one u like best bc apparently the way i choose what colour im dying my hair is down to random people 	1
Hum log sirf itna bol rahe hain k arsal ajiya ke relation ko kharab kar diya .. n thats true .. in last sea  	1
Ha sahi hei lekin padhne me maja aaya .. lol otmahatiya . Keep it up Mitaliji smiling face smiling face smiling face smiling face	2
tu bhi laat khayeg ek din .. ab election aane waala hain .. sudhar jaa .. nahi to ab to teri gaand mein  	0
RT Say something good about this great nigerian actress eniola ajao cause i really love her and she has been improving acting 	2
Bap yourDad bsdk chutiya homobakchod .. do you even know what ( joke ) is	0
2010 It really turned out well for him under Jacob No wonder he is so lyrical about him & the Gupta freinds	1
Check out VOGUE GERMANY KIRSTY HUME CARMEN KASS FRANKIE RAYDER FUR COUTURE REPORT TANGA 	1
Company doesn't have any separate kit for non abs Apache ? Bad news disappointed Not even a year  	0
America Europe Asia Africa har Zameen Karti Tujhy Salaam Hy Ilyas Qadri .	2
aesa to nahi bus inshaniyat honi chahiye warna hindu aaj bhi islamic country me jakar paise kama ra  	2
Agar aap Pakistan me election ladte to zarur Jeet jatay lekin Bharat me desh drohiyon k liye koi jag  	0
Teri ammizan aur shahjade ka janaja hindu Muslim ke chhaker me dusri bar buri tarah utha gaya khan  	0
RT HUD HUD Dabangg song done for .... Dwivedi 	1
RT sharma78 Good night Mere Sohne Satguru G Thanks For Everything and Stay with me Always in every stage of m  smiling face with halo hugging face	2
Har kisi ko safayi mat do Insaan ho detergent powder nahi face with tears of joy face with tears of joy folded hands	1
. . A vyapari hai usdin Modi ji k photos aur dialogs k CD bechega ....!!!	1
Are ch * tiyon apna ch * tiyagiri band karo Apne aap ko gau rakshak ya bolne ka koi haq nai hai Sab apne hai ag  	0
PanditJi You just lost a customer ab tumpe jabtak ispe FIR nahi kroge main nahi khane wala unamused face	1
girl001 Koe khaas nahe meri aik choti cousin ka naam bhe yahe hai tb se yeh naam pasand hai mujhe	1
mr khan still what you are doing on twitter as well as in India ? You challenged on twitter on 27th A  	1
proud of for representing our Cultureand love how our players never ashamed to speak in urdu jaha b  	2
Bhai Verma ji . Apke kehne ka matlab har jagah Arvind Kejriwal Ko imandaar ka natak thappad Marva ke karna padega . 	1
Congratulations Sir ... Party ki sangathan me aap ko bohout miss karenge Sir ... 	2
Nahi Sir Ji Sadhwi Pragya kisike tukro pe chal ke chunao nahi jeeti hain Jan Aadesh ka samman hain SADHWI PRAGYA  	1
It sounds and fits so very much better than the original song . Apna naam badal doon Ya tera naam chhupa  	2
54 ko khud ko to batting krne aati ni bus captain bana huwa he . naam ka Na toss jeet sakta h  	0
aisa hona nahi Chahi ay magar yeh Police bhi kisi say Kam nahi . Ham bhi aksar in ko Sarkon per kis  	0
Mennay jb deckha 35 for 2 mey soney chalay gaya tha or abbu ko bool diya tha ya match haar gaii persevering face	1
RT 248 Aj kal k door mein agr koi mukhlis banda mil jata hai toh ghanimat samjhein Uspr apni chalakiyaan na azmayein Yaad rakhe 	1
man Bismillah ... Wish me luck Thank u man udh bagi ² GIVEAWAY dibulan ramadhan dan penuh berkah  	2
Baat 70 ya 17 ki ni hai baat hai austerity ki Bc dramay baazo ne  	1
Soul x No need janni Tum mujhse jyada funny hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
se uski EMI nhi de pa rha he kripaya toll ko nyaysangat banaiye varna bhot saari young lives khatam ho jaayegi jo  	2
Nobita hun mai Says Teri hai teri face with tears of joy face with tears of joy	1
Skyping with my family like “ Look at my beautiful baby ” . . . 	1
Ye to old ho gyi news ab Phle btana ta cat face with tears of joy	1
BJP aap gaaon gaaon jakar pani aur bijli pahuchahiye sansad ji logo ne aapko vote diya hai modi ji ko nah  	1
PATRAg BJP party aur members sirf Hindu - Muslim ke siwaye kuch nahi karsakta 2014 manifes  	1
Shame on you big shame . Calling our captain 54 such rubbish . He is our cap  	0
Starr She retained her job . Iss liye fake boli hogi . Report koi unko theek se padke sunaye to unko samajh me aaye .	1
RT PriyankaCRaina Thank you babes You don't even know how much this wish means to me I wish Rai  face blowing a kiss smiling face with heart-eyes	2
At last mehnat rang layi . Good news for fandom . 	2
Contest Code 2Q6CAY Join Karo PlayerzPot me aur Jeeto Free Paytm Cash Meri Taraf se Lucky Rank - 7th 11th an  	1
Abey buddhe tu sala kutta hm 130 cr hindustanio ko jhoota bol rha hai BSDK Hmne bhi modi ko vote d  	0
RT 0103 Twitter py half time tu oska header dekhne mai guzar jata smiling face with heart-eyes see-no-evil monkey two hearts	1
RT this is what UK ARMYS to entertain their co-armys while waiting for the concert . they are so sweet + the song ! ARMYONCE R 	2
Amish Devgan bhai main aap se Kehna Chahta Hoon Modi ji ko samajhne ke liye Insaan ko Bharat Mata ko  	0
Boy - Baby baba nahi tere equal ban jaunga Ladki patane mein Sanju ban jaunga Shaadi karne bole feminist ban jaaung  	0
RT aadiii Your Mind is a Powerful things When you fill it with positive thoughts Your life will start to Change You are most brav 	2
Respected sir Atal Ji k character ek song m srk sir n kiya tha jagjit singh Ji k gaane m aapke biopic  	1
Baap tak kyo ja raha he be ? Bijli department kamini kejri ke paas he .	1
Mayawati ji ne khud apne BSP voters ko kahan ki SP ko vote na de aur yeh ab dus  	1
RT jega Lool that was when i have nothn doin amma sure is one of the best live chat ever happened in the history of social media  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
His special appeal is to defeat BJP ! Not giving anything like Hopescheme etc . Chutiya kya kam hai desh mein . hain folded hands	2
Aiiiii mera chhotu bacha Love you and adore you so much Mini You seem distant a few weeks back but  	2
Fir bhi jeet gaye mere ladke Wish sarri gave me that cap rolling on the floor laughing	2
engineer Aapko army phobia hogya hay ilaj karwain	1
rahul ji desh ko aap ki jarurt hai aap k apno ne desh ko sich sich k es layk banaya hai . .. hum jroor k  	1
Kaash Aisa Hota - Darshan Raval | Official Video | Indie Music Label | Latest Hit Song 2019 	1
Tum modi media wale aise hi theak ayo ge freedom of speech ki maa chod ke modi modi nikal liya	0
Mullon ka yahi problem hai See any country other then islamic onesthey hate the country they live in  	0
Highly irritaated lady she is . Isake maa baap ne iska naam mamta kyo rakha thinking face angry face angry face with horns	1
Kahu It's a classic hope you won't ask me about cube n tupac again smiling face with sunglasses	1
RT Youth Summit 2019! Thank u ⁦⁦@KingmakersO ⁩ for sending Baayan Bakari as our guest speaker ! Thank u to all workshop presenters !	2
RT ValueLife Singh ji insan Pujya guru ji kehte h ki jo insan samya ki kader ka 	2
RT jazil Sary dosto ko class se bahar nikal dyna punishment nahi picnic hoti hai .	2
Sala churkut Pen bhi 3rs ka khose hue hai Betichod daru ka pauwa jarur 600rs wala pita honga dongi sala	0
Haramkhor jab bhi baat karega free ki karega Abe kambakht inko layak bna or khud bhi layak bn fr  	0
Bahut bahut badhai priy modi ji janta jis bharose se aapko chuna hai unka dhyan  	2
Sirji Gandhij ko kharid liye ho Kya ??? Kyun uss chutiye ke piche pade ho Nathuram Gods  	0
Atalji his words and principles are always with us and act as catalyst for our .........	2
RT Affective Computing researchers win Best Paper Award at IEEE BHI 2019 via 	1
Bol na ki Rahul Gandhi zimmedar hai ... Opposition ne achchi policies nahi banayi ..! . Gobhi inka baap  	2
Abe wo " Hit " hain " Hit " tabhi jaise hi post daalti tere jaise kutte aa jaate  	0
LW vale Itne Bade vale CC hain Chu $ iye Abhi soch rahe hain ki Inka time Aayega !	2
Sir bhaeya ji ka bahut hi sarahniya fesla . Jab hamari baat sunney . 	1
My jaan obviously I'm extremely excited to watch you  	1
THIS IS A HARD ONE BECAUSE ... all of them ... definitely Ratchet bc I'm biased ... But oooh you'd really l  	1
Tumhara pass abh deemagh hai nahi islea Google ko apna deemagh banaya hua hai . Har koi tumhari tarh  	0
Modi ji ki 300 ke paar seats chali gayi Lakin mere 300 followers nahi huye Acche logo ki kadar hi nahi duniya me face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
gadkari Fadnavis Making Sapno ka Sahar Dream coming true of our great leaders .. 	2
Ek kangreshi votar se maine udhar 72 hajar mange ye bol ke ki kangresh ki sarkar aayegi to vapas kar dunda sale ne  	1
RT Assalamualaikum good morning friends Aur Allah Taala se Bakhshish maango Allah behad Bakh  two hearts two hearts	1
Arey tu chutiya hai gadhe . Pakistani ka Har officer kudte pe blazer pehenta hai chutiye ... imran khan k  	0
BJP ne apni chunavi rotiya sek Lee ab aap log sirf bevkoofo ki tarah social media par ladte rhe . 5 saal tak Rastrv  	2
Yeh wala propaganda bhi fail ho gya aab to desh chodna hi padega aab muslim zuth bhi nhi bol sakte h  	0
RT Ch . Vikas Bhaduria apni naukri mereko dilade . Kam se kam mujhr fake or Genuine News ka Antar to pata hai . 	0
RT Duniya main 5g launch hone laga hai . Lkn ye sala ptcl broadband abhi tk apni harkaton se baaz nai aya . Phr kehte hain k 	0
Rsptd and dignity sir Plz give me one chance to improve the best team of swach bharat abhiyaan ( like 2 	2
Han jii to ab bataya jaye Kon Kya Kya bolna chahta hai iss bare me  	1
RT T 3181 - - The sign of a beautiful person is he always sees the beauty in others . ~ om S एक ख़ूबसूरत मनुष्य वही होता है	2
Whenever Modiji takes retirement I want Yogi to be PM Amit Shah is a great strategist he will be good at HM	2
RT Such a beautiful photo !!! Sanaya with the parents to be Barun and Pashmeen alongside Mohit Dalljiet Sakshi and Akshay 	1
Sirf ek mahina bas . Pure panch sal ke liye karo social media ke zariye public se judo . Nahi to tumhara kuch nahi ho  	1
RT Dosti mausam nahi jo apni muddat poori kre or rukhsat ho jae Dosti sawan nahi toot k barse or tham jae Dosti aag nahi sul 	1
The best of the best .. wah wah sirjee kya baat hai ... Along with the hasya kavita  	2
Once an Aunty yelled back at me . The gandagi is within people . And that ’ s the parents ’ fault . You tried  	0
Sir west Indies jeet chuki h world cup	1
RT sk1 Jo log apne doston ko aftaari karwate hain unki passand ki shaadi hoti hai	1
This is so heart breaking for me as Pakistani fan . We are with you 54 . Chin up . Its just a bad start we  	0
App Pakode bechne wallon m se ho Kya ?? Ye jobless nae h ... Ye Jo KR rahe hain .. ye he Inka job h ..	0
GN Subhratri vry nyc supprb Jarur bilkul thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up	2
WA ka clear data mara tha jab bharosa nhi to pyar kyu ki thi mujse unamused face unamused face	0
adarsh Blockbuster Mazaa Aayenga I'm Super Excited 	2
I am not going to be able to handle the wait for the next one . ITS GANNA BE SO GOOD	2
banke I miss this thing God . loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	2
modi Tuney itni thukwa Lee abhi sharam nahi ayi Pappu aur akhilesh ke khuttey chus teri yehi aukat hai sunnat kara lee	0
Saari duniya France America Germany London Shrilanka Afganistan India Myanmaar etc etc . Islamic  	1
Ahmed13 Aaap bhi gaye hai world cup mein 	2
Got my mobile back ... Thank God !!! Special thanks to Elita Api Sabbir vaiya ... Tushar vai ... ... Krisno day & Rasel vaiya ... red heart red heart red heart	2
RT Thats good Idea ... being famous for this all Shit . Isse sona mohapatra social media me tho bnni rhegi . Ek 	0
Subject fail aithe suicide cheskokandi Life is not over with that . . manam suicide cheskunte mana vallaki manam inka  	2
yay we hit best friends ! shame you didn ’ t tell me so i could put a lucky egg on loudly crying face	1
ke lye jokar shabd bhi chota hai ye dhobi wala hai jo na ghar ka aur na ghat ka hai  	0
congratulations to our PM . Aise hi aage badkar sari yojna ko pura kare . Hamri subhkamnaye apke sath . 	2
pagl bnya hy awam ko .. Kal se pta nahi ketni bar yahi photo dekh chuka ho hr kesi ne lgai hy apne ley ..  	0
i ’ m gonna say i probably didn ’ t win the Spider-Man Far From Home contest but i hope whoever wins has the best time  	1
RT India is proud of all those brave men and women martyred in the line of duty Paid tributes to our brave soldiers at th 	2
Koie jawab nahi deta is desh ka garib nagrik hona sabase bada gunah he Abhi yk dil me nafart peda huaa he dire dire  	1
what is the topic ? ye Modi ne hamara Jhut ki Dukan aur political carrier khatam kr diya ??grinning face grinning face grinning face	0
Tukde tukde gang bharat chhodo .. Naxals bharat chhodo .. Pattharbazo bharat Chhodo .. Hindustan ka khake pakistan ka  	1
Gandhi was sane ? Saala experiment ke naam par kuch bhi karega and still he is sane ... hadd hai	0
RT Thank you sis Totoo yan Artista din naman nagdedecide sa mga projects na tatanggapin nila Maja is more 	1
RT penwala Jawab dena hamai b ata hai lakin yeh bth hai tarbiyat ki ... Yeh bhi yaad rakhana hum btain Bhool jaingy lekin Lehja nhi upside-down face	2
Love you Bhaijan 1week to go Bharat	2
BTW aap ki tarah k lougon ka bhi Har sawal par jawab hota hai well army did us wrong i  	1
Sorry not moulana iss kutte suwwar ka number hiske bhi pass hai do muje please its a humble request	0
I swear it was so awkward . Kitna fuzool time hai logon ke pass Jo doosron ki life mai itna interest rakhte hain .	0
RT Jaye is garmi me pani k bina yahi h sabka sath aur sabka vikas 8954	2
Sahi kiya midia me sirf 1 ko Desbhakt dikhana hai baki jo BJP se nahi juda wo desdrohi hai y  	1
Great post Dean . I love watching the ladies game . In my role as an FA Referee observer j of  	2
Bahut bdhiya thoka sir .... yes  	2
who ranjan b Ohh matlab congress aur bjp k kharab candidate harenge to kyon nahi kis  	0
Awara film ne Russian box office par Russian filmo ko hi buri tarah se maat di thi . Kal redio pe suna ..	1
Apni rajniti ki dukan band hote dekh gussa to aayega hin .... berojgar ho Gaya bechara 	0
Congratulations ji .. Seen u as Durga avatar for the rafale deal .. We want to see you as Laxmi av  	1
aadarniya modiji dusri paari ke liye bahut badhai aur shubhechya Aapke sashakt netrutav mea desh au  	2
RT gusto kong maabot yung point na i can travel wherever i want even without itinerary and kasama yung person na makakasama ko 	1
613 Kung hnd ko pa checheck bat ka DM ko mukha ni Jungkooky hnd ko maalala na ikaw to HAHAHA	1
sir ur such inclusive thoughts great !... bhot ache sabko saath leke chale bhot age jaynge ye hindusta  	2
The great leader & such a sweet person ( ye chehra mantri ka ni mukhmantri ka h g ) chlte rho m  	2
Yeh kya aapne training pe jaane se pehle hi ji ka mood kharab kr diya .. very wrong dekho fir bh  	2
Aap sada haste rahen khushal rahen dusron ko bhi khus rakhen good afternoon 	2
BHARAT TRAILER SUPERB “ Jawaani Humari Jaaneman Thi Cool Yeah “ Jitne Safed Baal Mere Sar Aur Dh  	2
Sat pratishat sahi ... saale ko gyan ho tab na 	1
Aapko Hardik subhkamnaye Jeet ki meri taraf se mai aapki bahut badi fan hu aapko sabse  	2
Hlo varun bhaiya hw r u hope r u well I watched ur all videos even I watching ur videos everyday b  	1
me every episode of sarazanmai tooi deserves better than this smh	0
sir . Ye ICC ke jyadatar events ENGLAND me hi kyu hote hai .. Jabki ye fix hota hai ki har dusra match  	0
Ye Sale Khans Ki Bahat Chat Te Hai 300-400 Humesa predict karte hai but last me lashein bichh jati hai 	1
RT ji good night . Aapki kirpa se hi sab kuchh horahe h . dhan dhan satguru tera hi Asra .	2
dalle ja ab tu agle 5 sal tk maa chuda 2024 me fir aaiyo aur fir chudwa ke jaiyo	0
Raj Bhains Ki Aankh I really didn't know even had no idea damn	1
India ka naam baigan me milaadere 	1
Kashmir is famous for hospitality . Good joke chalo ek or sunao face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Kitni movie ke sath naam joda ja raha he yaar bc kabhi marshal kabhi Don 3vikram vedha satte pe 	0
Life ? Not good for Congress supporters Pathetic for Aam Admi Supporters Jagan's supporters are already  	1
Wait mom i an on work this place is untidy cant u see it arey chacha wait	1
Good day Didi As per confirmation received someone from our Technical Team has been in contact with you  	1
Sir m aapse milna chahtu or bundelkhand m haar k krn pr aapse chrcha chahta hu M bht chhota hu but m aapko suggest  	2
Modiji's dynamite cabinet already at work from the first hour !! Jai Jawan Jai Kisan scheme launched ! Education fo  	2
is bar to cricket world cup india hi jeetega	2
Saala jhootadaga baaz neta haikursi hi iska deen aur imaan haiisne jaise Laloo ko dhoka diya thh  	0
ghatya randi khabees kaafir ki aulaad ooe randi kidhar ooe randi kidhar aane se pehle hi sar phaar dun ga main ale  	0
rosy IND Abhi jal rah  	2
Desh ki suraksha ye kadam kuch bhi glat nahi hai . News 18 is tarh se samaj me भ्रांतियाँ ना फैलायेंIndia India	1
Bhai hindi bol le Telepathy to pata nahi English teri bhot kharab ha  	1
RT Dear Sir My PNR no is 2462603089 Sir tomorrow will be my exam of RRB-JE . First time I am re 	1
Ye Sab anchors ke Naam par dhabba he . If media code ban Gaya to ye Aadhe Desh me logo Ko religion ke N  	0
sorry miss i don't no agr kohi tl mention ho saki tu pta chal jya ga otherwise i don't remember	1
Meghwar Agr Emaan Itna KamzOr hai k PakOry dekh k usy khaany ka dil kry tO kami us bechny waaly main nhi ba  	1
Teri pedaish par Lannat . . Halal li kammi se nawaz chor bachy palta to wo Landon se Maa ka janaza pa  	0
mishra Badhai ho badhai ho ek  	2
RT NGK Awesome movie ... I really enjoyed with my family .... Don't care fake reviews sir ..... Keep it u  relieved face relieved face smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
pata nhi tori k nhi i was just finding a bahana	1
216 Tum katmullo se kiya argue krna jo saale assam hawa me  	0
RT insan Pita Ji Please bless me My father My Sister My Kids & My Near & Dear for always remains fit & live l 	2
RT I ’ ll be sharing a snippet of tomorrow for all you guys to hear ! red heart sparkles musical notes	1
ME Saale ameer gareeb kuch nahi hota ... buss khwahishonse ameer raho aur unhe paane me koi kasar na ch  	2
RT Jannat Aise kisi ko kutta ni bolte ...winking face 	0
Muze modi ji ko jitana tha aapko modi ji ko jitaana tha Modi ji jeet gaye Ham aap khush huye A  	1
Thank you my dear AIB ...musical score For every funny video that you made ...musical score For each & every smile on my face ...musical score the new  	2
Aukaat inki chillar ki bhi nhi hoti aur sab mayawati ki tarah paise kamana chahti hain inko laga i  	0
RT Khaled Happy Birthday girl Fan since Dabangg days . And the way in the classy manner you conduct yourself mak  red heart	1
Lakin Jo Puri jindgi seva karta hai usko Kuch Nahi old pension tha to Jawan sukun se mar v jate the pr ab  	0
Yogi ji apko dekh ke accha laga Nishank Pokhariyal se bolieyga ki is baar modi ji  	1
RT Ending my night w a sketch of them 	1
RT Ye tweet pure world cup me kaam ayegi	1
RT ChooseRight Good evening guru g Bless us and give us power 2 do more nd more Sewa Simran and 	2
Thank you Sushmaji .. aap hamare piche ek MAA ki tarah khadi . Aapki chya me pardes me surkshit mahsus kiya tarte t  	2
DESH me Modi Or BJP ke Chunave jitane PR Desh me Khushi ka watavaran Nahi he ! BJP karyakarta or karyalayo me bhi J  	1
Hindu Muslim karne wale Kutte Itna nafrat h Muslim se to pure Hindustan ke Muslim ko marwa de modi  	0
nichols 612 IKR ? Sweet	2
Lagta hai payment ke sath bonus bhi mila hai party se . Idiot vikas . Fake video post kar raha hai . Shame .	0
Modi ke pichhle sarkar ke Vikas ki paidaish ka pata chal gaya hai .... Aajkal video edit karne ka kaam kar raha hai ...	1
Modi ko iss desh se nikalo — Aukat hai to nikaal le 	0
Pakistan k army songs suntay he dil krta h bs aj Jung ho he jay . ..	0
Hi Ankit We have responded to you via DM Please check Regards Team AIS	2
gadkari wish u very happy bdday sir many many happy returns of the day ...bouquet bouquet bouquet bouquet bouquet bouquet	2
in polticians ki kaam he hame aapas me ladana aur vote bank k naam pe iss desh ko todna kyunki iss  	0
Tum log to India ki development nahi pasand kerte	0
Modi ji toh jeet gaye lekin modi ji k aise aandhi me bhi jeetane se rah gaye Karan bhagw  	1
RT Happy Birthday Akela !!! Welcome to the 21+ club buddy ! smiling face with horns partying face bottle with popping cork party popper	2
dami Lol am I that cheap to you ?	2
Bhai apni biwi ko public krna band krdey teri meharbani . Tujhe nai pta k islam me biwi k  	1
katoch6 Ab har baar EVM ko blame karenge to log bore ho jaenge na Ye sb apni aatma ko shaant krne k totke hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
As you can tell Marie  ALL an IMMENSE pleasure ! THANK you ! 	2
Khan Ye to Muhammad paigambar ki tasvir hai .	2
the only talent I had in bachpan	1
Assalam-u-Alaikum . Kiaaa free mai 1 information lai skta hnn .? I'm From Lahore . Meri sister kii Face  	1
Are aap log to 1 month ki chhutti par the na ? Tum logo ki problem kya hai ? 	1
Ji aapko jeet bahut bahut subhkamnaye .... aap e ek dil ki icha hai ki aap ish corrupt parivar ko jail  	2
Bukhar to ab aayega secularism wali partiyo ko .... Agr hindu bjp ko vote de sakta hai to musalmaan b  	1
Had a great time camp . Overall one of my best camps so far . Did amazing on one on ones and individual  	2
Gham km he nhi ho rha contacts ka	1
anbudan Offl sr Bro trailer eppa vittanga face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
show acha chalna chahiye people dont care kisko chance diya kisko nhi jo main h kisliye hai Entertainment jyada krt  	2
Rohatgi BUT FREE Rohatgi FREE wear say WTF she want same as  	1
siab No Afghanis are not pushtuns . They are only namak Haram	0
RT Cast and Crew of ‘ Jo Jeeta Wohi Sikandar ’ released 27 years ago on 22 May 1992 khan 	1
ye apki soch hogi .. But we proud of our nation nad PM Modi	1
As a viewer of I hope you solve my question ki Kaya ma'am k ban ne k  	1
11 I ’ m not fed anything . I ’ m an atheist . I didn ’ t have religious teachers come home and teach me Quran or B  	1
Dil Bc this not our hair jindgi hai Ulajhti Bikharti hai to fattt ke hath me aa jati hai angry face	0
Astaghfar karein Madam ZAB was statesman he is not even a politician .	1
Enhe kuchh lalach nahi hai ab ye health se problem me hai esliye kam nahi kar sakte dusre party ke mantr  	0
We are fortunate blessed and privileged to see Sh . Narendra Modiji as PM and Sh . Amit Bhai  	2
I Love You '3000' I said ' Ek raat ka 5000 lungi ' she replied .	2
Full bhumat sir rang late mehant bhut bhut dhanbad sir apko aur modi joko and Sara kajkarta ko ok thanks	2
whatsinaname no one can copy bhaiii sis relieved face	1
Tuj pr Allah ki lanat tu bhol gaye apny krtot ghshti apny shohr ko bi chor dia teri jesi ko izat waisy  	0
Well mojito ji u r some short of 30k ... Keep waiting qki intezar ka phal jabardast hota h thumbs up light skin tone	0
Uski fikr chor k jo apky mulk mei choti bachio k rape ho ry hen uska koi qanoon bnae shame on you	0
RT Mere Sohne Murshid Ji ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰੋਗੇ ਤਾਂ ਫਿਰ?????? Please help us ! We need YOUR blessings ! Plea  folded hands folded hands	2
Bharat Mata ki jai Jai hind jai bharat Shriman desh ka ek nagrik hone ke sath mere man me ek vichar utpanna hua h  	1
EVM ke khilaaf ab Shashtra andolan ke siwai aur koi chara nahi . 85% Moolwasiyon Ambedkar tumhare kisi kam nahi aaya  	0
RT ind Teacher - class main koi Tiffin nahi khayega . * Piche seat wale harami bachche * Krishna Bies 	1
Bagal vaali team me kisi ka birthday hai us ne samose mangvaaye hain khushboo aa rahi hai bc what is this torture I want samosas	1
Sleeping pills se better hai aap * Astagfirullah parhen aur imagin karen words ko mind mei foran neend ajayegi *	1
Badhai ho BHARAT ke 16th Prime Minister Honour Modiji Aaj desh Dhanya hua	2
Nigam Sonu Ji . Thanks for appreciating . Else concert kar lo . Bulana jaror	2
TV DEBATES ME VIPAX NAHI JAAYEGA GODI MEDIA KI TRP KAM HO JAAYEGI AUR WO ANDH BHAKTI BANDH KARNE P  	0
Modi ji aap se ek question hai jaha pr 10 Kadam ki doori pr dispensary hai wahan par 20 kadam ki doo  	1
RT Dear Sir mere tweets ka 1 bhi reply ni diya kisi ne bhi . Jb mai Rrb CBT2 me pahli hi bar me pass tha to n 	1
Ambedkar Hum aapke sath hai sir you r great	2
hindu Bht acha kiya ye bht pehle hi kr dena chahiye tha waise b ye godi media opposition ko insult krne ke ly bulati h	1
Pakistan Ka Doosra Match Bhi Aaj Kara Dena Chahiye Time Bhi Hai Aur Players Bhi Thakay Nahi Hongy	1
RT I ’ ve never seen one bolan driver ko gandu nahi hai never one who doesn ’ t drive like a complete chutiya	0
ye jitne bhi congress ke neta hain haram ka maal kha kha kar inki buddhi kharab ho gai hai inse modi ji ki  	0
rajee arani Varna hilane ke layak bhi nahi rehga rolling on the floor laughing	0
Ghalti Ahmed Shah ki nahi hai ghalti usko misguide karnay walon ki hai Stop hating a kid for God's sake	2
Tech isko oneplus ki gaand maarni hai specifically	1
Tikki chaat or tamatar chaat ? — Thappad maar dungi bc dm me aaja wrna 	0
( sorry shubham bai mena apka reaction video me chance miss kar dia so please angle hafte me or  	1
troublesomee Lmao usne ghalat bat nae ki . Theek hai taalaq is too much but banda khush itna b na ho k apni haya hi utaar de .	2
I love u anil sir n anupam sir hameshan . REGARDS Sanjeev Sharma Karnal Haryana	2
Mai cheez he aisi hoon I hear this cheesy one all the time . And I laugh and agree .	2
Abe zate chutiye haramkhor jara to sharm kar ... Aur 1 maa-Baap ki aulaad he t  	0
RT democracy Chaman chutiye hai ye 5 saal tak royenge . Paki 	0
RT Jo log tamilnadu me rehte hai unhey koi problem nahin fir tum logo ko kyun mirchi lagi padi hai wahan v violence crea  hot pepper	1
laluYadav is a great philosopher he made coreauge to the downtrowden & poorIndian's this thought was  	2
I mean TL per jyada funny log nahi hai face with tears of joy	2
Is ke napak kadam sansad Jese Pavitra mandir nahi padne chahiye Lelo istifa	0
RT forever Repeat after me . Hindi . Is . Not . The . National . Language . Of . India .	0
Honorable sir Hum logo Ko Rojgar Deya Jay again Thanks to all Mission manager Mission associate UPP  	2
Dear sir . Job na milne ki is jiwan m bohot samaaiya hai . kahi bhi job nahi milti . shyad ese hi mar  	1
Ye do khabre btati hain ki corruption ki jadey kitni mazbut hain Pura ka pura hi chor haisab mile hue hain  	0
All different role you put life in that role My kids say baburao is best my wife said them T  	1
Aapka survey ekdum sateek tha Aapko aur aapki team ko hardik subhkamnaye Your hard work paid off	2
RT wanna keep u love u & cherish u every single day	2
16 ki ledki aur 67 ka budha . Din pe 3 baar aur week pe 7 Din . Toh uski vagina ki halat kya hoga 1667×3×7= 	0
RT ON MY WAY TO SEE MILEY FUCKING CYRUS OMG	2
Congratulations gajju banna .... Hume Aasha he aap Modi ji or Desh ki janata ke bharose pr khare utarog  	2
Pandit hotho se pine ki bat nahi aako se pi lenge hum pite nahi hai is kharab sigrate ko agar tum mil jao  	2
Me eid arhi hai r har ik s has kar milna hoga r eid ki yyari krni hogi 	2
RT mp MY BIG heartfelt thanks to all of my friends n wellwishers who wished me yday on my birthday - ur goodwishes n support make 	2
Same here lekin wo 99 ka world cup deka tha ye badmai pata chala for me normal cricket match hota  	1
RT amzanders you better find dat shit ASAP lmao pensive face	0
Ye insane ke naam pe samaj ke kuchh kachre hai ... ye Muslim ya Hindu Nahi insanyat ki pitai hai ..face with medical mask We want justice for them ..folded hands	0
RT ne Kaha tha hum Ka used Nahi karange bakar Hain . Toh fir par ke 	1
Sir ji aapse vinamra nivedan hai ki prayagraj me bhi aise hi kai coaching classes chalti hai jinme su  	1
Or mujhey to lagta hai modi sarkar ko badnaam karney ke liye congress ne hi ye sub karvya hai 	0
12 Dekho ab kya masumiyat jhalak rahi hai chehre pe jaise koi shabnam ka katra ho . Plz don't change	2
KATHYYYYYYY HAPPY HAPPY BIRTHDAAAY ! Excited na ako for our future laags char HAHAHA I ’ m always here for you ! Sana h  	2
Ye Bhutiya hai ye Chutiya hai 	0
Badhae ho sir aaj ke Din jo ki aapki Rajtilak h Sir ek Bat aapse janani h ki aap Ma  	2
Hahahaha wo to sari purane Pakistan ki baten Thai . Ab to Naya Pakistan he un baton ko rafa dafa kren PM . IK	1
RT ascetic With new Roommate 1st day Bhai fan off kr lu please 2nd day Tera charger le rha hu 5th day Abey Bike ki key 	1
Rohit ji ye waqt congres ki tarafdari kyo krta hai Congres ashutosh ko kitna payment  	0
isko goli maro zaldi varna desh main astirata fail zayega .. is par des droh ki charge laga kar jail ma  	0
Modi ji ko congrats kaas modi ji ye msg pdhte toh mai bhot jaruri baat bs ek hi baat bolna chahati  	2
Just watched Movie Reallyyy Amazing Performance ( nata vishwaroopam ) by	2
bs isay hi peetay hain .. is k ingredients khud hi itne hote	1
Aapki language se toh lag rha ki aap 'गंद हो'। sorry for not completing that sent  	1
Rashid Maine iss liye pucha coz I am from Mumbai aur  	1
Char We've gotta love each other .	2
Dont feel even jealous of Allah sb ko nhi bulata apny ghr yaha tak k 2 bar itni jaldi Mash  	2
RT I'm a visual artist . This is one of my recent works . I'm new on Twitter . Show me around Please help RT ! 	1
Takleef ho rahi hai bhokne nahi milega ruling k log to Paisa vipakash ko bolne na dia jae iska pay karte hai Ab  	1
RT Love looks good on Maddie !!! Ako lang ba yung sobrang masaya kasi may zolo sya ? Before with the past Z medyo lowkey s 	1
54 we have no option but to support them problem harnay ki nahi hai beshak  	1
rathee Abe chutiye tu bhi kal ko namo again t shirt pahan kr modiji ko bhala bura bol skta he ... To sirf mo  	0
RT Where is opposition ??? where is media democracy fourth pillar ??? kya is country me beef cow Mandir masjid samsan 	0
Very very Good I proud of You all jaise log Jiyo Hajaro Sal	2
Bilkul correct .... iska level mein abhi humlog nahi hai	0
buzz agar kisi k liYe uh Compulsory ho jao To ? heart suit speak-no-evil monkey	1
Congratulations to you and best wishes for your new innings . Parnam aap ko . Sub ka saath sub ka vikas  	2
Bina soche samze engineering mat lena nahi to lene ke dene pad jaynege	1
RT Humble request to all my friends party leaders karyakartas & well-wishers wanting to meet me & greet me on my birthday with 	2
thinker Working ? Ek photo daala hai Sadhvi k saath . 	1
Bilkul jayez hai aur dua aisy mangny chaheye k Allah pak us py raham kry aur usko Kalma e Shahadat nasi  	1
MeanBoi tahir 995 Abe ekdam chup apne oppar ko jaa ke ye bakwas suna tu hindu hai iska matla  	0
OMG YAYYYYYY !!! im glad he can make u happy ))))	2
Unlimited Earn Money With Roz Dhan Android App – Best Earning App in India 	2
Paise to aap ke hi lagenge na Bharat Mata ki Jai 	2
mahanubhav aapki comment pasand ayi british ka india se jana uske piche bahot reason the 1 	2
Many many congratulations to u yours continuous effort made you real heroine of politics truley inspir  	2
RT Uncle 52 MP k sath ghanta kuch nhi ukhad paoge leader of opposition tak nhi ban paoge . Sapne me jeena band kro	0
CBN jindabad Maa support meeke for ever	1
Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal b  	2
RT free book name is gaan ganga jeene ki rah sant rampal ji maharaj 	1
Mai to chutiya nahi bana So it is obvious ki Tere jaise piddi jaldi chutiya banaye ja sakte hai	0
RT Amit Shah nay sahi kahan tha ki ub BJP 50 saal raj karegi . Dekha kitna bharosa hae usay EVM pey . Aur EVM nay jitaya hae - obc 	1
Narang gggggg nahi lagtaaa agggg bc silyi machine hai ya koi chila raha hai acting kehte hai phir aisi backchodi k	0
RT good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji 	2
70% Bunny hoon Travel Time hi nahi milta Adventure Nahi i m peace loving Dance itna nahi ata TP ke liye ata hai  	1
Amit bhai Prachand Bhumat ke liye Badhai ho Aap Se prathna hA Aap sabhi Indian voters and supports ko narender bhai  	2
Good ! You should take a resolution not to use the words Modi BJP Hindu or Muslim f  	2
Congressi haar ko nahi pacha paya usne hamesha hinsha nafrat aur dar dekhakar hindustani janta ko bebkuf banaya 	0
Tum saale itni badi tamacha logo ne maara lekin abhi bhi nahi sudhroge .. lage raho dalit savarn hindu Muslim k  	0
Haha ye ab jindagi bhar aise hi tadpte bilakhte rhege kuki congress to bubara nhi aayegi rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
You are welcome Jerru . U sab se  	2
So today's Eric girlfriend's special day . Happy birthday . May all your wishes come  	2
Pakistan high commissioner India me nahi hai kya wo iftar nahi rakhege kya aur ye to protocol hai un  	1
RT ali k Present jo hai aapki deklo shameless beggars ... India is fastest growing major 	0
En muslano ke paas lassi ke paise bhi nhi h kya ? Baad me bolenge police ne pichwada tod  	0
ladies love coming up to me in ulta to ask me stuff like i work there and i LOVE IT	2
I miss jay bra shit so different now I got this tho fasho red heart hundred points locked with key	1
23 Cutest nhi Hai GharJake uss bille Ka kya Hoga you don't know Khub pitega bichara face with tears of joy face with tears of joy	0
am Anil Tyagi Ghotala hua ya nahi ye to PTA chal gya . Par jo Congress party Ko isse nuksan hua h unimaginable	1
Parliament ko cannes samajh liya kya ?????	1
sir ji Ravis Kumar ke show M to jyenge pravakta kyu Ki udar Dhoda feel gud hoga	1
Arey kaka ye secular log sirf janta ka murkh bnaa rahe hai .	1
Dear Ruksar ji ! He is not a muslim . plz BJP jaisa mat bano Hindu muslim soch rakhne wali 	1
RT When Atif aslam said Koi apna nahi gham ke maaray hain hum I feel that . broken heart broken heart	1
Dramy shru ab pkda gaya toh voluntarily phir bhaga q us din check post pe attack kr k bhagoda	0
All the Best . Amethi n Gujarat ne yaad rakhso e viswas che thumbs up	2
NSharif Oyee gonglo corrupt insan maa k janazay par nahi aya baap ko jail karwa di louta hoa paisa wapis  	0
Love you Bapa Jaan ilyasAttarQadri Allah Apne Habib ke Sadqe Aapka Saya Humare Saroo Pe Qaim  	2
A prime example kaise log fake degrees le kar apne ko Don samajhne lagte hain jabki knowledge unko dhele ki nahi ho  	0
Yes of course . But subse zada humare desh ki janta jimmedar hain jo ki ek dhongi ko vote diya hain .	0
Rape cases Yeh aaisa masla hai kay jis kay against har 2nd person awaaz uthata hi but phir kuch din mai woh chup k  	1
pta nahi ...... I never Had Lol ! Join karke aur Top position pe pahunch ke Job chodna is sthg . big . Humein mili h  	0
Itni bhi mat bik jaya karo ki tumhari akal par hi gobar char jaye .. Iss bayan me tumko kahase bharkav or v  	0
RT It means BOSS of goons is now minister so goons are now free to do crimes india is now RAM BHAROSHE 	0
happy birthday brother ... good luck for world cup le aana bhai 	2
hi lets make a random laag gc bc we all fucking dugta rn mehn	0
Aap kalpana karo agar ye log musalman hote aur sadhuo ka libas pahen ke bhuk maang rahe hote to ab tak i  	0
Chor ki dp ? Qazi Faiz Isa chor hai ? Khuda ka wasta apney naam se yeh Dr hata do .. please i beg u .	0
Asia ko chor diya molvi ko qaid kr liye hajj manga kr diya ab Ramdan manga kr diya hai ya qadani kutt jhoot bolta hai	0
Isse pehle ke bohat dair ho jaye or humein pashtana pare to kiun na hum khud ko azaad karein Apne dard se apne ma  	1
By the way you may not respect Shri Ram . But you do respect Allama Iqbal . Don't you ? You know what  	0
Loktantra vijay hua ... Har har modi Ghar ghar modi Sabka sath sabka vikas sabka visvas 	2
rathee khud hi maan liya ki fake id hai ..... smjh nahi aata bhakto ko  	2
RT grabe ka fucked up gyud sa balaod uy . clearly wala may sala bus driver hinay iyang padagan ning counter flow ang sakyanan ex 	0
Jab takk koi sher nahi khda hoga in mugliyo ka baap bnn ke tab tak mandir nahi bnega jo bole usk  	1
Enjoying you live in vadodara now . Your singing is great . Jalso padi gayo . We are proud of you . Keep it up .	2
Mewakili Pihak PPDK Lubok China menerima Sumbangan Daripada En Abd Halim Isa Pengurus Ladang Farm's Best Food Indu  	1
Kisi ki bhi hatya hona bahut galat hai per ashraf ji jab koi hindu ki maut hoti hai to aap tweet ku nahi  	1
leee comelnya youuuuu hehehehe yes im from johor hahaha im a shy shy cat person so im sorry if  	2
Aur jab kahin koi bomb blast hota hai to sab se pahle yhi log media trail lagate hai ki security ne apna kaam nahi Kiya	1
Enko pata nahi fir kya bolna he kya nahii cz abhi pagla gaye he to reply mat do	0
zain ne khud etni show ke lye han bola jaha auske lye kuch hai hi nahi poor his fans	1
RT SinebyCos I'm bhand and the only tension right now is ki Hostel waapas ke rastey me ek madarchod kutta hai jo saala kaatne ko daud 	0
! FOR ALL NEW UPCOMING LUCKY COUPLES UNDER SOCIAL WELFARE COMMETTEE NAME - Bharosha Marriage  	2
RT Purd bhumat se Vijay huye mere payare aadarniy pm Modiji hi badhai ho ram rajy agaya bhagva ek bar fir sunami bn kr ch 	2
RT I ’ m not even a Chelsea fan but this makes me happy for Sarri he deserves it 	2
Good effort nice color aise hi ache kaam me mn lgana chahie	1
krish jadav kaur123  	1
Ab to maan ka kalwe teri party buri tarah harkat chutti pe ja chuki hai tu bhi Rajneeti se chutti lele ... what is th  	0
Ye sab sab bekar ki baat hai 2024 pahunchte pahunchte ek doosra pulwama attackek surgical strike ek a  	0
2020 Mohan  	1
Modikaka .. kisiko bakshna nahi ... yaad he 52 gaali di he aapko .. ham nahi bhoolege ...... PruvthiRaj Chauhan ne Mohmad  	0
Mallesham Movie Trailer launch Gallery i  	1
many congratulations to you mam .. please mam PUbji game ban karva deejiye jisse children healthy or education per focus kare .	1
RT ji Good Morning Papa ji Plz come back papa ji Plz bless me sewa simrn parmarth nd  rose rose	2
delhi se rohtang pass ka bus ka kiraya kitna hai ..... non ac me ...... garmi khatm hone se pahile bata dijiyega	1
rathee Where is d fucking police .. law nd order ki maa chudi padi h	0
Mujhee kattaappa ne bahubali ko kyu mara patha hey par BTS kab india ko ayega yah biggest mystery hey  	1
insan1 Happy birthday to you Dearest kasam . Sada khush rho Msg aapko hmesha bhut Khushiyon de . Dil ek Man  	2
I WISH VERY HAPPY AND BLESSED OR RAMJAAN MONTH TO YOU THE HOW RES MA ' M KINDS HOW RES WIFE OF  	2
Saaley nikammay ... How the fuck are they playing .... O koi out karwao inhe ...	0
Eski aukat hai hi kya Canada mn beth ke bhokne wala kutta .. Phaa  	0
modi ji kah rahe nai ki minority ko ab tak dhga gaya . minority kabhi bhi bjp ko vote nahi deti . jinho  	1
amanna But why English is acceptable but not hindi ? Matlab chachi ko ijjat nahi de sakte foreigner ko de  	0
Dushta aur Rakchas logo ko hi Ram naam se bhay lagta hai . Is Rakchasi ka b anta nikat hai . Amit Shah  	1
DTH providers maalamal ho rahe hain aur Gareeb halal please New DTH policy band Karen . BJP sarkar Ke  	2
We r ready dill o jaan sa winking face with tongue	1
RT Muslim ne 600 saal tak Raj kiya aur kabhi hinsa nahi ki Muslim hi asli bhartiye hain !! Iyer Sharma4 	2
jii king18 Dekhy ga wo keasy ankhy ni bnayi apne	1
makh Yahi tu ham kah rahe hai tum allah ke numayende ho tum ko allah ne bheja hai Ab jaldi  	2
I love Kendra Kash and Jas they are so cute red heart	1
30 + sal desh ki army R police me rahker aj woh deshwasi nhi raha BJP ko 2019 ke result me 100% confirm hogaya k jit  	2
Ho gaya to koie baat nehien . Lekin ab ye hamari desh ke muslim log pakistan ko suport kar rahi hai  	1
Ye temple aur isme jo paisa h ye kya tumhara baap rakh kr gya h Why don't you give money from your p  	0
Dash That is so wrong in all levels yazi even the ancestors wld punish u let alone God I wld never I mean  	0
Apna to dur raha Ab me paraya bhi na raha . Haskr to kya mile Dekhr kr muh fer le ab us kabil bhi na raha . Esa t  	0
Sena Freedom of speech hi problem hai . Pakistan Mai ye bolke dikha de koi - Pakistan Tere tukde Honge  	0
Allah jald sehat yaab kare . All prayers for you always folded hands	2
Very exilant Aaj b hamare desh me kabilon ki kami nhi bulky unki khoj ki kami h  	2
RT du YogendraYadav Hahaha really ? YogendraYadav First you go and win one seat in Haryana Vidhan Sabha for your so called face with tears of joy	0
RT We love you back 500M + guys We are speechless by the way you guys showered love on our . We mean it . Much  red heart	2
Gaanv walo ye jo devil h na 017 iski wajah se Mai Deactivate kr rhi Maaf mat krna isko broken heart unamused face loudly crying face loudly crying face	0
News me to or bhe bhot khuxh kahty hain . Ya Allah pak ka wada hai . kabi koye bhook sy nahi mary gaa .	2
Prerna bakshi tum jsise log ho .. jinko koi nahi janta koi nahi puchta ... Koi aukat nahi tum jaiso ki .. Yahi k  	0
RT aneeta Sir .... Apke kaal me bhi hm berojgaar bethe hai ... well qualified hone k wabjud ... pareekha pas hone k wabjud ... k 	0
I don't know how it feels to be loved . For you if it was love then for me it wasn't love you were just paying me  	0
Sir tn . 16507 me B2 me a / c kam nahi kar raha he bahut halat kharabh he chotte chotte bache tadap rahe hai please sir help	1
Pag uminit talaga dugo ko dahil sa mga fans damay pati pusa ko grrr sorry na	1
Today people of India don ’ t take seriously anymore . A loud mouth and Pappu ’ s chamcha .	0
Kuch Chutiye Goray logo ki gaand mein Mirchi lag chuki hai ke iss tweet ke nichey comment padh k toh dekh  	0
Dear sir i want to suggest you a good and better future strategy for congress in a me  	2
dear sir bjp party Main monirul Islam tmc neta join karne ke bajese hazaro bjp kariye karta bjp chor  	0
Ab Chunav to Hain nahi ... To janta ko deekhana jaroori Hain ki netaji ne kuch to kiya Hain ja  	0
RT that's nice but PUDINAY KI CHATNI	2
Modiji ki jeet hmari jeet hai Modiji please Hamare village m v aakar village walo ki problem sune A  	1
Day 201 - sirjee thanks for your tweet on 143rd day ... Raju is very hopeful that he will meet you for sure ....#RajuMeetsShahrukh	2
Abe kutte kaheka dar lag raha he tuje india me ? Tum jeso ko to rehaneka hak nahi he indi  	0
Jenai Your hands are beautiful n ur lips is so sweet .. 1 .. Ajwain ek chutki subah moon main rakh k . pani p lo . 	1
Nazriya hay kya onka ? Ye kesa nazriya hay jo pechle 30 saal se paya e takmeel ko nahi pohanch saka ? 	1
Go to the cops ! PM tere BAAP ka Naukar nahi hai .	0
Paneer Tikka recipe Sabse pahle paneer ne aur uske baad uspe tika laga le Paneer Tikka ready  	1
Abe BC kya le jayenge yeh toh batah abhi Babaji Ka Thullu 	2
RT Good Night Friends Follow Everyone Who Like & Retweet This Reply With MNAor GN Follow Me IFB blossom blossom butterfly butterfly butterfly butterfly hundred points	1
Ye kisan gareeb Hain ?? ITNA dudh fek diya aur ye gareeb Hain Sarkar aise kisano ki koi ka  	2
RT Tradotti in voti reali i dati delle proiezioni dicono che in un anno 1) La Lega guadagna 47 milioni di voti ; 2) M5s perd 	1
Shandaar Zabardast Zindabad ! begins with Sabka Saath Sabka Vikas aur Sabka Vishwas 	2
Chalo ab parliament ki attendance to number 1 rhegi	1
Sena Jai shree Ram Brother . and yes RAMZAN Mubarka . Love From Bengal . beating heart beating heart	2
RT kecantikann Guardian healthy beauty Wow Raya Cosmetic Sale All 50% Off So wow ! 	1
New post in JK3R ~ ricket-Toss & atch Prediction GUYS PAYMENT CLOSED HAI TOSS EVERYDAY FREE SESSION FREE DUNGA AAJ 	1
RT Bechari Actress Kitni mazbooriya hongi zindgi me jo is bandar ke sath kaam krna pda God bless her  face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Mamba88 What player ( s ) and team ( s ) made y ’ all fall in love with basketball ? For me it ’ s Kobe / Shaq / Lakers	1
Congratulations twt . Allah buri nazar se bachaye 	2
pandey1 JAI SHREE RAM BOLNA DARU P KAR RAM KA BADNAM KARNA KITNI BEWKOOFIYA  	1
RT Younus - Fasts without having Sehri Don't wake me up till iftaar he says . - Asks the family to have dinner instead of i  weary cat face	1
Pakistan is the best team 8 ghante ke match ko 2-3 ghante me harna koi choti baat nhi	0
Hahaha loving all the haters of Sarfraz rocking a Shalwar Kameez at Buckingham Palace acha hai jalte raho haraamiyon	0
Yes . For shivin and for the fact ke iss chaos mein bhi inka pyar nahi badla aur na kabhi badlega	2
Problem Amit Shah ki smartness ka nahi hai problem India ke so called dharmawadi logo ka hai . Jo ye sudhar jayenge  	1
Today is a very very special day ! Congratulations to PM ji and all the dedicated workers of  	2
Shaheen not good choice already uski tour me kafi pitaii lagi ay	0
Smriti je hum sab ko vishwas hai aap good better best kaam karenge . Hum prayagraj wasiyo  	2
RT ' Maine Tujhse Pyar Kiya Hai ' from Suryaa ! 	1
RT May Allah accept this thread and free it from Riyaa .. May Allah grant you Jannatul firdaus . Retweet / Share so others can 	2
Sir ye congress wale janta ke swalo ka samna nahi kar sakte tv Debates per bhi sirf chillate aur jhut  	0
Meri herani khatam ho gae hai kyu ke I finally understood ke tumhe geo se kyu nikala ... Khabar confirm to kr lya kr LORO	0
RT Looking for Best Coaching in Mayur Vihar Laxmi Nagar Patparganj IP Extension Noida East Delhi ? Call 995851	1
RT Tamam Aashiqan e Rasool ko ho 	2
Jain1008 Har koi Jo modi mootr nahi pita zaroori nahi wo Pakistani ho Tu kejriwal banaye itn  	0
Tyar ho k pics bnani hn best frnd ko send kr k khush hona ha aur baqi sara din sona face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Thank you everyone sir ab toh aap ka reply banta hai 	2
RT M . L . A Rajpura Sardar Hardial Singh kamboj ji jindabaad kaur kamboj 	2
By following the teachings of StDr ji in many blocks free education centers we  	2
Q ki hmmm aapki govt . Se behad khush hai har desh ka youth yahi chahega ki unka leader aapke Jesi thi  	2
Ali bahi jesy hi jawan ki waja sy army par jan deny ko dil krta ha ka kabi nai dekha eid jo  	2
Ye sahi nhi kiya apne ji apne राजनाथ सिंह जी ko home ministry nhi diya apne Q .. Uss admi ka kadd BJP  	0
Khujliwal ki laat khakar ye paagal ho gaya . Isko mental hospital me admit karo	0
54 we are still with you Lets forget it and do your best Tum jeeto ya haro hamain tumse pyar hai  	2
Not problems 2000 ka ve hoga to 2024 to Modi par tare kau fat rahe hai	0
I think i " ll get a best present on my birthday b'coz aane wale ha phir se modi ji smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	1
RT Kuch gaan sirf gaane nahin hote ... Thank you Amitabh Bhattacharya for the song of my life ) 	2
Aur bohat acha hua k khan agaya warna is Pakistan ko in haramion ne bech k London aur Dubai nikal Jana tha	0
Haa aur ye teri Maa ki maar ke aagaya wahan se Aur tum sab chillate rah gaye middle finger	0
RT Pehle tou mazak mazak me over hoti thi about Tony's death but for the past three days ive been crying nonstop about it	1
Or is karwa me ham apke sath he sir	2
Us gaandu k bachy ne pain killer di he nahi keh raha tha stomach ki waja se yeh sab hua bhenchod mera stomach theek hai	0
RT Nostradamus ke anusar 20 shadi ke pahle pahle Bharat Mein Ek Aisa Sant Janm lega Jo sampurn Sans 	1
oye shatram dm close hua hai aankhe kharab nhi jo dikhai nhi de rha tumhari baate angry face angry face	1
RT SA England NZ kitnay World Cup T 20 Cup Champion Trophy Jeetay Hai ? Aur unkay mukablay Mei hamaray players ko kitni facilities 	2
اے میری ماں سارا مقام تم سے ہے Allah ham sab ki maon ka saya hm per hamesha qaim rakhey Bhai ap ki  	2
Ab to shamajh jaye Rahul Gandhi kis baat k liye udash hai wo evm jeeta hai modi nahi 70 % log khush na  	0
Mata aur bahen ji ko pasand nahi aaya hoga . Kyonki dono ko burnol ki jaroot Pappu ka to jala  	0
CM banne ka khwab chodo . Tum so called Gandhi parivaar ke talwe chato . U lost a lot of respect from so many people .	0
What a reply ??? A man died to save someone . Bhakts say sale jab hindu ne bachya to tw  	0
Mujhe sharm mahasus hoti hai ki uttar Pradesh me BJP ki Sarkar hai hame insaf nhi Mila mere khet G  	0
2244 kunwar Wo kya h na ki fake profile itne ho rkhe h ki lagta h ki pi6e koi na koi BJP IT  	1
n Tears of joy Ghar wapsi for Nirav Modi	1
Feliz cumplea ñ os ! Happy birthday to you my life  	2
Jatna in Muleyo ne Islam ko nuqsan ponchya he aur kese ne nahi In muleyo ki jahalat se hr saal lako m  	0
Shaid tum ye pata nahi k Pakistan ki government ghareeb hai karzay talay doobi hoi hai or public am  	1
Nahi bhi karein shayad I don't think ki wahan ye zyada chalegi	2
Ser Firmino har trent alternativt i nogen veker . Ikkje touchet i det heila tatt . M å ha ett par m å l t her . Spurs komme t å scora !	1
RT Ye kya tareeqa hai ... Ye kahan ka insaaf hai Kashmir mein zulm kr kr k thakay nahi ho tm log jo ab India k andr nhi  persevering face	0
Junglee hain saale junglee puri tarah kahin bhi rehne ke laayak nahi Agar koi Allah  	0
Tumse na ho payega ..#pkmkb 	1
Happy birthday to u shah G Khush rahein Abaad rahein Allah Ap ko humesa Salamat rakhe Ap jaise logon ki zarorat hy  	2
Malum ye kaun si ladai ki baat kr RHA h ?????? Garmi me muffeler pahanne se ladai Raaste me kisi bhi vyakti se thapp  	1
INC Maa k lodey 6283347818 no . Haiga mera . Phone kr lvi . Fudu saala bkwaas maari ja rea . Loda	0
BENGAL WAALO KO BULAA K MAMTA DIDI KI SARKAR GORAANE ME FAYDAA HOGA BENGAL K LOGO KI SYMPATHI MILEGI  	2
RT Ab kuchh kahana hai kya ab dar nahi lag raha 	1
Narendra Modi jee apke jeet ke bahut bahut badhai Sir ham apse narm newedan Karte hai Ki app student per iss bar jayada dhayan digiyega	2
This job might be a great fit for you . Click the link in our bio to see it and more . Specialty Beauty  	1
Bharat ke kisan ki buri halat hai sarkar Koi jor nahi de rahi sarkar ko kewal bhoot se kisano ki buri halat hai 	0
Universe8 says Sb Accha purani yaadein but he is still the best batsman chasing best of luck to u all face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
My favourite team is Pakistan and 2nd favourite team is South Africa Pakistan bhale sab se har jai par Afghanistan se jeet jai	1
bahen So glad to have you by my side always that will never change . Ily Shan & thanks for always being  	2
RT I have already send Jai Shri Ram post card to Mamta Didi Also posting one Post Card to PM Modi 	1
Haha super . Aap bhi aaiye idhar juhu beech par toh aate honge kabhi aap ? M rozana yoga karne jati  	2
Ohhhh he wants to see what they have on him or he is just trying to play both sides . 	1
shriman narendra modi ji me apse yeh kehta hun ki aap sabhi offices aur courts aur sabhi karyalayon k  	2
Bhaijaan ki Blockbuster film Bharat	1
Kahi koi baukhlahat nahi hai balki media mein vipaksha ki bakwaas sunne se sabhi bach gaye . Ab sirf vi  	1
hota hai Agar apko data consumption ky hawalay se koi issue hai toh kindly ap apna number DM kijiye  	1
— tara hanap tayo ano uhm .... usap hangout soon and movie nightt HAHAHAH miss you paps	1
RT What are the Muslim areas in Delhi other than Okhla / Jamia ? A Muslim friend wants to buy property there Any info will be h 	1
Happy Morning Have A Beautiful Lovely Cheerful & Colourful Day My Sweetest Friend's 	1
bhut bhut badhai avam subhkamnaye aapko ji for taking oath as cm . com / printmafias	2
Tu to pappu ke degree aur citizenship ko ko hi clear kar le pahale .	1
Roopa IPS ne khud tweet mana kar diya ki ye uska post nahi hai dhongi Kahi k . Kyu desh k logon  	0
thank you so so muh for this	2
krish Is This your requirement for yagna because there is no such pre condition in veda . Go h  	1
Aapki behan ne Ramzan me bilkul pakoray nahi khaye hen thanks to all the iftaries on the road in the car !	2
54 ohhh bhai ye pakistan team aap k baap ke malqeyaat nehi hai . Jesy dil karya khalo . Ha  	0
RT Shame is a word unknown to you . I shouldn't even say shame on you . Lanat hai aap k mounh per wesey . 	0
can't wait for full release aur kitne intezaar karna sleepy face	2
Namaloom will take care of him very soon IA SHIKAREE KO SHIKAR mily ga zaroor Happy hunting seas  	1
Teri ma ka bhosda madarchod randi ke beej Lagta hai teri ma ko bhi mullo ne choda hai tabhi to tere jai  	0
rajaram Aabe chutiye pakistan ka sapna hai ye to gazva hind chutye pakistani ho tum jo gaz  	0
St ji Insan papa g today is my last exam of Basic of computer papa bless me sb aacha kra dena u kn  	2
Mamta didi to bjp ko gunda wali party bolti h ... Pr didi ko tmc wale gunde kbhi nhi dikte ... Tm  	0
Dear future husband I'm praying for you Don't worry meri jan agr apke ghr waly apki us sy shadi nhi krwa rhy jis  	1
Rashtrapita kaun Rashtrapita tum kutto ne ek kutte ko Rashtrapita bana rakha hai roz uss manhus ki shakal note par  	0
Galaxy1 MK Harshad love khana peena face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
But is better than . Aloo dalke sona nikalunga	0
Wierdest thing I have witnessed recently The school next door has an assembly song which goes ' oh my god i love  	1
Media debate me agar argument hota to bohot sahi hota koi problem nhi thi but ek propaganda chalaya j  	1
Bachhe ko ghanta nahi pata hoga jo likha hai stop using kids for ur propaganda u morons .	0
RT thinking about this is making me so angry there ’ s actually so many other songs . fireproof ? never enough ? change your ticket 	1
roop More than a year hum bahut purane dost ha roop bas aap bhul gaye hume naye dost pakar face with tongue face with tongue face with tongue face with tongue	2
in Modiji hum sab bhartiyon ko aap se bahut ummid h congratulations to get chance for  	2
RT Happy birthday Kohinoor Baisaa Piti Ji always blesssss u  birthday cake face blowing a kiss wrapped gift party popper victory hand confetti ball birthday cake face blowing a kiss wrapped gift party popper party popper tiger face crown clapping hands	2
Sahi hai sir jo kaam media ko karna chaiye vo aap kar rahe ho kyuki media to bik chuka modi ke haat  	0
A3 ) Place Chapora Fort Goa Movie Dil Chahata hai beach with umbrella	1
Crore Mubrk ho shdi fix hony ki face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
K hoty In Sha Allah sub Ander hongy aur paisy be daingy ... doing great job	2
Tou peda q Hua tha chutiye ? Criticize krny k lie b yehi cheez mili thi ? Jb Tera kutta modi jata he fore  	0
Ye pakka bhai maze leta h . Itna bebkuf koi nahi hota .	1
I've fallen in love ! Zabardast i like the first off all the express delivery very next day br second thing the pac  	1
Jnb ye mamla riasat e Pakistan ka hai parleman in k lie bana hai jo b pak army ko bhonkey bus wo chup  	0
Ye kon sa song h ...... Btw yhi bta ri k relatble lgne lgta thinking face rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
Kabhi inki promotions per bhe ghor kijiay ga mulki awam ka paisa khatay hain or mohabbatain chor siahsat dano sy	2
RT apki itni poor service hai ki pichle 4 ghante se ek shutdown ki problem solve nahi ho pa rahi hai ... My CRN No -	1
Bahut bahut badhai hamare aadarniya pradhan mantri modi ji ko hamari taraf se or pure banaras wasiyo  	2
RT Ye to pagal ho hogya hay 1 jawan larki kia mil gae chichora pun hi Khatam nahi ho raha ye Ramzan trans 	0
Aur Jin company karchariyo ko lagta hai ki private naukri badhiya hai sarkari vibhag band hone se unko fayda hoga t  	1
Aaj ka aap ka news me speach dekha to bahoot dukh hua ki Kaise politic ke lye aap hum hindu or muslim  	0
Sir Ji ... Home Minister ban Gaye .... Jis Desh ka home minister Amit Shah ho to achchaa hi hogaa ....	2
radhika Jis ne diye hain dard uss ne dawa bana daali	1
Rafique Sharam magar tum ko nahi ati . be sharmi ki had hoti han sara mulk tum logon ne lota abi imran ki ba  	0
Anna ji ke andolan ko saphal kejriwalji ne hi banaya tha inke hatjane par aaj annaji kahan hain sabko pata hai 	1
Dear Congratulations For winning election Bhut door hu Pr dil se apko Badhai deta hu ... Hope so Ap t  	2
.@Aparshakti Khurrana on My life has always revolved around lady luck 	1
Flop hone par bhi cash Karne ki aukat Nahi hai samjha na last Eid flop thi for bhi 180 Cr  	0
At Ulta Beauty we want to help you achieve your goals ! Ulta Beauty is excited to announce that we have an opening i  	1
Lakin aaj is isthiti main wo khud besahara ho gaye hain Aapse request hain Is player and trainer ki  	2
Modi ki Jeet jasahn manane Allah khud aye the threatre me unonhne modiji ko badhai bhi P  	1
RT Fir koi patrkar press conference mey nahi aayega bevkuf logo ki batey sunney to tum vesey hi khatam ho 	0
Hi Darpan ! We are excited for you to be a part of us ! Let ’ s choose a plan that best suits you and fill  	2
Yahudi ko musalman protocol de Ho nahi sakta	1
imagine ribeye going international to new york tmoz love to fucking see it ohhhh anthony joshuaaa grinning face with sweat right-facing fist	2
RT EVM hack ka bahana nhi chla paye Ab fir ye saath nikli slips ka le aaye Fir bhi ho gyi bye bye  winking face with tongue waving hand waving hand squinting face with tongue winking face with tongue face with tears of joy face with tears of joy	1
Jena G1 Utkarsh chudail apni behen ko bol jake madarchod nahi to teri poori family  	0
In Bain k loro sy bs yahe karwalo hum fazoool mai he smaj rahy ty k ye hmare leye World Cup layenge bell face with steam from nose pouting face	2
Good idea media for sale ?? Media bejar hogaya lagta	0
Sarkar Tabhe to us nay fat fuck send ki the face with rolling eyes face with tears of joy flushed face	0
Yahan logon ke paas naukriyaan nahin hain aur tumhein awards ki padi hai ...	1
RT Went nostalgic seeing this old episode of .. mazza aagaya paaji the journey from this s 	1
Surya Kudos !! Proud of you sir . Who can say that you are a  	2
Once result is declared nothing gonna happen no one can change it aur av wahi Hoga	1
I have a bad habbit of SaareDinSonaKuchNhiKarnaEndMeinRona new moon face	1
Hai my dear friend's and Relatives .. It's my pleasure to invite you to the wedding ceremony of my el  	2
Gazi Fikra mat kar Gaji Is baar tumhe yaha per Mandir jarur najar aayega Ye tu Hinduo ko Kafir b  	0
bhate It's true women face lots of filth in soceity but the  	1
Just nice work by all team nice story must watch .  	2
SABHI Desh wassion ko bahut bahut BADHAAI ho Aaj 2014 ke baad Sh MODI JI PHIR SE dusari baar Bharat ke PRIME MINIST  	2
Safal Group Ltd ltd Wonderful team	2
Happy Birthday sir Hope you'll change your Hypocritical course to Unbiased course though I dont l  	1
Tweets All salmania report him isko iski aukat pata chal jayegi dhabe ka waiter	0
Hahaha I remember balanar being a total boss XD Darr lagta tha hahahah . Good ol days	2
Abba Sai ka zo baba .. Love the new hair cut raising hands raising hands	2
Makeup pe kyu comments krta hai re mulla . Tm khud itne gire ho ki Jo utne uthane Jaye ush  	0
RT GRAB A COPY OF MY CRITICALLY ACCLAIMED BEST SELLER ' HISTORY OF THE DEEP STATE '!!! Ebook format i 	2
Jinke sath gangrape hua vo kha hai Prakash singh report ko public krv  	1
Last checked MP me Congress ki Sarkar hai and law and order is a state subject .	1
RT Sabhi sathiyon Aur deshwasiyon ko imandar choukidar Narendra Modi ji ko phir se pm banane ke liye dher sari badhai aur 	2
 	1
shukar ha kki dhang ka topic kse ne to rkha nh to yha to siyast ke chablosi se he furst nh kse ko es q  	1
RT Modi ji ki appeal pr 1crore se adhik logo ne gas subsidi chhodi Kya Modi ji ki appeal pr des ke 88 % crorepati sansad D 	1
RT P S Now that you are no longer his fan please join some other fan club--like Pulkit Samrat or Suraj Pancholi . Good r 	0
Respected modi ji .. Sir app india k chor logo k liye kari se kari saza nikaliye . Chalte firte bag  	2
Papu ko tavazo deni band ker dewey . Apney app saaff ho jayega . .. aakhir papu papu hay . Prove ker diya 2019 election  	0
bollywood ’ s cool and all but that clear blackface and cultural appropriation in om shanti om ? not at all cool	1
wow amitji kya baat kahi h aapne . I really admire u & u r truly an inspiring person to all .	2
Kanha Batman Hum to nahi but tu zarur h bots .. Aayushman k fake ids face with tears of joy face with tears of joy	1
Hayeeeeee janiii thank you yrrrr for making my birthday more speciall Allah blessed you 	2
Ap janab ko allah ny knsa aisa ilm dia ha jo apko maloom hojata ha bagh  	0
A2P is itself a Mafia . Yeh fees wala chakkar is only for public consumption . Hathi ke daant dekhaan  	1
Really Suprb Use if you are looking nice now	2
Hahahahaha tab tak chaar aur change kar chuki hun gi . I just hate people ( I don ’ t like ) finding me here . loudly crying face	0
bhai k bolne se mike kharab nahi hota  	1
Chor hai yai aur railway iska kuch nahi bigad sakta	0
twt Jung Hoseok u deserve all the love and the world ... No the universe u deserve everything	2
So the agenda was not Congress lao but Modi hatao . Now who was spreading hate u tell me .	0
RT Hamare desh ke asli hero Manniy Ji Ko hardik badhai Aapki se aapse jada Mai hu kas 	2
So there's a comment on YouTube Mummy k taane aur Armaan Malik k gaane sidhe dil pe lagte hai face savoring food red heart see-no-evil monkey	2
RT Ye Ye Kutta hai Kutte hai 	0
Ur love No u r my lovez one sided wala — Sunkr dukh hua 	1
Our Nawaz chor ghadar ke najayez awlad ho	0
Abe mc .. nhi malum to ammi mat chuda bsdk .. grahm stains ko dara singh ne mara tha adivasiy  	0
RT iShaikh White Parents you going to be engage go tell your friends invite them . Brown Parents jab tak shadi na hojye kisi 	0
Jis din Modiji pehli baar pm banethe tabhi Bharat ki disha badalne shur  	2
Chowkidar ji jab tak aapke bahu betiyon ke sath esi harkat nahi hogi tab tak aapki yaki  	0
Alhamdulillah naya Pakistan atleast tum logon k corrupt Pakistan se ziada behtar hai ... shame on you baby zardari ...	0
tani Aur ab aur nahi chhote aur flop logo ke sath muh nahi lagna chahiye humari bhi koi class  	0
funtoosh Hahah roz ka kam ? Roz zaleel hote ho ?? BBC dekh le koi bhi western m  	0
Muslims se jyada alpsankhyak aur Kai jatoya hai Lekin unko is category me nahi rakha Gaya fir inko kisliye alpsankh  	0
Congress apne pravakta kyu bhejti hai ? media bik chuka hai media wale j  	0
Bjp ko bole ab muslim ki baat kre pta chl jaega bjp ko election me ek vote mhi deta muslim bjp ko hume ent  	0
Ye video bahut viral ho raha h aajkal Apni party k baare me socho faltu ki bakwas kar k ye durdasha h  	0
Best announcement Ab hoyga NYAY Ab Ayga Shanti 	2
Pak Army Zinda Baad Pakistan Paindabaad .... Love From Japan	2
Block fenk ke marunga agar BiggBoss ka chutiyapa felayega to TL pe Fake log Fake show or use dekhne wale sabse bade chutiye face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with tears of joy face with tears of joy	0
Ye kehna galat hai mai punjab me rehta hu or muje pta ha kese purane daur ki fotos or v  	2
Pakistan tumse ni hoga beta wapis aa jao pakistan ko wese hee badnaam kr rhy ho 	0
Achaa Manoj Sinha ko harwa diya uska dukh mujhe bhii hai . Par kya pure desh me Gajipur jaise halat h  	1
national Hathi chala bazar kutte bhoke hazar wohi haal hai ye dono owaisi bhai ka hai kutte hai  	0
RT Best morning guru pa ji .folded hands Pls bless me to do more n more sewa simran . folded hands folded hands folded hands	2
Masoomiyat ko sach ki zaroorat nahi hoti kyunki usse saccha kuch aur nahi hota ! prem  	2
RT Duniya ki har khushi ek taraf aur Shaadi mei har food counter pe jaake khaane ki khushi ek taraf .	2
9981 Modi ji k Raj Mai bhi Gunda Raj bahut hi jyada phal phul raha hai gundaraj tutna ka  	1
RT Height sir se paanv tak Birthday Party nahi dunga . Sign poore naam ke karta hun . Favourite Colour rangeen hai zindag 	2
ye jaise log jhut b jor se or confidence se bolte he inka ky  	1
Happy Birthday Mam .. Janm dhin Mubarak ho ... Appka Birthday Gift Hamaray si  	2
aapne bhi toh mehnat bahut ki hai aap humre gaw aaye hum logo ko bahut khushi hui hum toh aaj bhi  	2
Pakistan ko intehai khatarnaak halaat ka saamna hai mulk ki siyasi leadership aur awaam ko iss ka zara barabar ehs  	1
kapil freaking Sadly Pakistan team mein khelne ke liye Somali bhi nahi ayenge face with tears of joy	0
RT AWW SHE LOOKS SO HAPPY MY HEART 	2
Shiri man ji ko grih Mantri ki bahut bahut badhai bikebot company CMD Mr Sanjay Bhati bahut bada fr  	2
At Khaadi sitting next to a super cool Sindhi aunty who is proud of me and my sister and our choice of clothes . She  	2
Har Utm Har Prabh gaaveaa Bhai maninder singh Hajoori Ragi darbar sahib 	1
Pr ye oopr jo btaya wo to surgery ni h na face with tears of joy	1
RT Good night Papa ji come in my sweet dreams please bless me and all insa fa 	2
Like how dedicated her fans are . Sonam ne toh drug addict ka role bhi nahi Kiya jo yeh log itna inspire hokar 2 rs Nasha karne Lage . face with tears of joy	0
It's time for Indian army to do what Isrealis do . Enough is Enough . Thoko behen ke l *** ko . 	0
dxbrealestate Tu Muslim he kya jo Quran padha hua he . Mulla tera naam daud Choudhary to nahi ?squinting face with tongue squinting face with tongue	0
RT rt sir ne 2011 WC Me Aktar ki jo pitaai ka mood kese bana ??folded hands light skin tone  folded hands light skin tone	2
RT External enemies like Pakistan can be destroyed with weapons and firepower ... And they arent such a big challenge ... What ar 	1
Chu Ban Saale hutiye Ind ko blame krte h Humesha Apne loss k liye cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
Increase vacancies for SSC CGL 2017 Sabka Sath Sabka Vikas  	2
Congratulations . Hope you too will make India's head is held high . Jai Hind India	2
RT anand This is damn good . Hats off to guy who made this . Bhai yeh Dekho .. 	2
Oh Swara ... Why u troubled yourself by campaigning for few loser's .. accha ... U were campaigning just  	1
Bahana mat bana rendyke pille . Sale tu pakka tere hanuman ki tarah haramka jana hain s  	0
Rahul ji party hit Des Hit aur Garib hit me president se tyag nahi dena chahiy	1
Good morning friends Jay shree krishna Aap ka din khushiyo se bhar jaye 	2
Dibet me jane ke layak hi nahi rahe to kya jaenge . Sansad me jane parbhi roak lagado . Kya krenge waha jakar  	1
d desai Lol pyare you may be right Our bowling isn ’ t the strongest suit Lekin aap to jaante howe - Pakist  	2
in Narendra modi ji jald se jald pure desh mey sharab baandh karwaeeye Isse desh ko profi  	1
Ab agar Kisi ki cardiac arrest se death bhi ho jaaye toh yehi bolenge yeh chutiye ki welc  	0
Suleman Hanji dua ker rahy ALLAH atta krde gey	2
Azam Khan tera underwear shung Chuka hain . Bacha Sakti hain to bacha le apni gaand ko	0
Congressiyo ka kch na hoga beda gark hai in sbka ab km se km 5 saal aur 	1
RT krane Happy new month This month is going be well funded stress free Is even birthday month money with wings money with wings money with wings shortcake winking face with tongue	2
Shan e Poonch ..... And Youth icon of Poonch Rajouri ..... Allah bless ias Sab	2
Iamkingofworld Pakistan wale sale kabhi bhi nahi jeeta payenge sale face with tears of joy beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	0
RT Respect kaptan ..... khud aya hai mard ka bacha nai to harny pr kisi youngster ko bejh dety the press confrs 	2
This a whole republic eseng team ya bolo ee formilweng ke Rraagwe 	2
Wo tumhe ye to zarur btayenge ki Shah-jahan ne banwaya tha lekin ye kabhi nahi batayenge ki wo  	1
RT bluff dj rocks Apni maa ke baare main aisa nahi bolte tere abba the linguist ne sikhayea nahi tuj 	0
Life consists mostly of small moments Savor them !!! & 4 us Life is CID in which we cherishlivefeelenjoy ea  	1
Lanat Hai Tum Per Jo Deen Ney Mana Kiaa wo Mana Hi Hai ..@fawadchaudhry	1
NTF abdul hamesha sbki madat krta hai kabhi bhi na nahi karta or honest hai or society wale bhi kahte hai ki  	2
Haaayeeeee sachi ?!?! You are so lucky sis . His eye lashes omg you are a blessed one aren't you ? Allah Nazre bad see bachaye loudly crying face smiling face with heart-eyes	2
Or ye jo news channel waale Gustakhi maaf jaisa majaak udaate hai wo uska kya uspar koi action ku nahi .	0
Welcome to Curious Cat ! We're happy to have you here Have fun and be nice ! — Thank billi 	2
Asatya par Satya ki jeet k liye dhero subhkamnaye sir aap ko LK 	2
Good morning Mujhe Khushi Hai Zomato partner Bankar delivery Dene Ke Baad aum public key Khushi dekhne ko milti hai  	2
Kabhi ka Bhi ho Ghanta . Karvaye koi bhi Hal inhe job se to nahi Nikala gaya hoga usse huva kya Ye  	1
va Promo scene kab ayegi after shadhi before shadhi thinking face	1
Aww that's great kaunsa Zubaan me ?? I means language	1
16 Hme zroorat nhi . Humne Sikhism ko bahut study kiya hai . The great guru  	2
Great mam Apke jaisa koi kam nahi kar sakta mam ap turant action leti hai mam other country me bhi  	1
Heartious Congratulations Umeed h kisano Rajneti ko desh me no one lavoge Or RLP ka Naam b  	1
“ Jai Shree Ram ”. Ramlala ham aayenge Mandir wahi banayenge .	1
RT Upp k hmare sabhi sathiyo 11786 candidates ki taraf se PM SIR ko bahut bahut badhai .. Hm sbka vote success hua ... Meri 	2
flickk Tera baap bhi chaaka hoga na phir to .thinking face Khud ki ijjat to h nhi km se km virat ki ijjat to kr le bkl	0
last episode ki starting ne dil jeet liya tha ... is baar end ne ... really bahut tanha hote h diwa  	2
Problem Sir ji aapke muh kholne se hai .. jab bhi khulta h bakwas hi krta hai . MODI is best still u  	0
RT A bit late in wishing you ji but I sincerely commend & congratulate you for all the good work you've done for 	2
Chutiya andhbhakt lagta h fake news factory wala	0
m n t Mai agar tujhay samjhanay ki koshish karonga to Tu shai  	1
I ’ ll be happy when this mf get done fixing my car I ’ m ready to go out unamused face	2
Mania17 A Yeah Aapki mansik sthiti ko darshata hai	1
RT When he launched ' Swachh Bharat Abhiyan ' no one realized he meant this !!smiling face with smiling eyes 	1
Hooh kita sllu nunggu . .·´¯`(▂)´¯`·. Rest well author . We love you (っ˘̩╭╮˘̩)っ	2
Main supporter ho akhri saans tk jo b khan saab k bivi k mutalik bakwas kry ga osko jwab aisa he melyga	0
It's always under the environments tab but can definitely be referenced in the docs . 	1
Rahul Ghandi janta ko bevkuf banana band karodo Samvidhan ko koi khatra nhi hi samjhe .pouting face  	0
Khud hi maaro aur khud hi shaheed ka laqab do ye kaisi shahdat hai agr mukhtarama ben  	1
Awaaz Laxman is the best reporter for sure . Only gas bag in team is He  	1
Good morning all dear friends Aaj ka din bahut mahan din hai Aaj hamare sabse lokpria bare Bhayi sahab wa Mahan Fre  	2
Miran Shah Me Pak Fauj Ki Check Post Pr PTM K MNA Mohsin Dawar Ki Sathiyo K Hamrah Firing Pak Fauj K Khilaf Naray Bazi Ki	0
yn Yeah I ’ ve always used directions !	1
RT All of them are putting there chopsticks in their mouth but god Yedam was like No I won't put it on my mouth ! 	1
cintillating Boycott toh bahana hai asal Mai koi mu dikhane layak bacha nahi hai	1
RT Rt maar k khud ko save bi karliya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy OK hand OK hand OK hand OK hand	1
Pandit Kya Hindu Muslims iske elaawa aur koi baat nahi hoti yahan Are ye socho Hindu ho ya Muslim hay to  	1
A Off India Sanju is not just a hit ... it's an All Time blockbuster + Highest grosser of the year It  	2
RT We love salad and these are some of our favorites Everything from bean salad potato salad pasta salad kale salad 	2
- DABANG---AADIWASI--INKA HAQ--KHA RAHE H OR AAPKI BHI SARKARO NE --- INKE LIA KUCH NAHI---KIYA -- NAHI KIYA---ISLIA  	0
RT Big day on the charts today for “ I Don ’ t Care ” by Ed Sheeran and Justin Bieber ! on iTunes Worldwide o 	2
Sena iss so-called unguided youth ko 1 moth ke lie jail mein daalo phir sab apne aap line peaa gye ge pouting face pouting face pouting face	0
William wHO kfc ne tok ? rah unaco ka rah diy ? angry face	1
Pakistan and apka army zindabad ...red heart 	2
0 LS seat for Minorites ! Feku sudrega nahi .	0
Kutte harrami aurtien badchallni khud se krti hain ? Harrami unn aurton k saath tere jese khabees iblees b  	0
RT MHPD Thank You So much Sir .. I hope aapki umeedo ki gaand maarke jrur umeedo pe kharaa utrunga rooster	0
hindu mahasabha ko hum bhi vote nahi dete bhai . Koi hindu ke naam pr bakchodi kare usko sahi pelti  	1
Haar jeet ek hissa hai jo bahaduri se laden sachhai ke lia bharat Mata ke lia wo haar ke bhi jitega wish u bett  	1
Zameen Congress ne dilaayi Makaan Congress ne banvaya lekin vote toilet ke naam pe pade hain kyuki lehar  	0
Sab se achi baat hai hamari betiya sab jagha agresar ho rahi hai Beti padho  	2
RT Aaye Haaye Gaurimaa Dulhan se kam nahi chamak rahi hai ap Masha Allah Love it the way you put Sindoor with Tr  OK hand medium-light skin tone smiling face with heart-eyes	2
Cute Sweet Lovely Pretty Nd Beauty Queen ! I Hope Aj Ka Din Tumhare Liye Khushiyo  	2
Love you bhaijan 	2
RT BJP ke raaz Mei kbhi light nhi gyi or Bc Yha congress waaley roz light kaat rhe hei pouting face angry face	0
Gosht khane se koi problem nahi hai kissi ko ye log temple premises me beth ke ghost kha rah  	1
B4 Election Media ko GDP kabhi kam hotey hue Nazar nhi aaya .. Modi saab ko khud media walo ko batana pada k GDP apne  	0
She is not your True bestie If You Guys haven't Exchange Screenshoots Saying Ab aagy kya Likhu ?	1
SWARAJ 1 Sir good evening .... right sirji ... pichale 3 4 mahino se yahi kam  	1
BJP ko Election mein fayada hua perntu bahut saare kaaryakarta on ka nuksaan hua sadsya mare gaye aur abhi bhee  	1
RT NEWS live Apno Ne Bhi Na Socha k Ujry Ga t0 Kidar Jaye ga Aashyana Jin Ka Na Ho Wo Parinday Aksar Mar hi Jatey Hein شاعری	2
shahid Yes we don't give any one else chance ! We drag our kweeen so much that dusre fandom wal  	1
RT Kya karein Genes me lagta hai Haath uth hi jaatein hain Kabhie Dua mein aur kabhie gale lagaane ke liye 	2
CuttinUp I gotta check dude out I aint never heard of him . Shid to keep it G Wilder too much for any heavyweight . He move too much .	1
I love you so much Shahrukh khan you are the best actor and the best father good night  	2
RT AVENGERS - MAIN THEME ¡ Espero que os guste ! 	2
RT Savitri No one can be like you No one can love like you No one can act like you No one can replace you No one can be true like 	2
hmm ... tujhe jaanta hun tu kitna bada yoddha hai ... sala su  	1
Ray Bachy ko marny sy uski tarbiyat ni hotii piyar sy smjhaany sy hoti hy Is main is bichary ka kasoor ni jit  	1
.2019 JEETATE HI KRANTIVEER SAKRIY HO GAYE GANDHI KO GAALIYA DE K YE MAHAN HO JAANE WAALE H JAISE VIPAKCH  	0
Ones again Modi ji Ki Sarakar Ke Samarthan karane  	2
wahi jo phle bolti aai h . triple talaq band karo Halala band karo  	0
RT Krishna Wah ye hai 56 inch ka dam ab sabhi padosi ise dekhte rahenge aur jalte rahenge bharat mata ki jai	2
Good Very very Good Mam ye chatu Anchors chatu Media 5 saal ye sirf or sirf Hindu Muslims ki Gandi  	0
hun Aaj bsdiwale kehte BJP ke neta ne aate hi kaam shuru kar diya seedha aaahirwaad lene Mandir gaye  	0
RT Khannaa web Tweets Knha piche chod aye Angreji ne mar mar kr piche chudwayi hai 	1
Here Itihas gawah h har bar mushlim ko bhai ek hindu hi bolta h lekin bad me use  	2
Rona band Karo Iman sarfraz k ly team support karty hai . dehkna hum jeety ga smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
RT Me - I dont have boyfriend Me - Phir coffee chalein ? She - I have husband Me - face without mouth face without mouth	1
Sabke daaman me daag hai koi apne ap ko 100 % sahi bata hi ni sakta jo desh k liy congress ka neta bne	2
All the best Team India .. VK jaan warm up ki shuruaat acche se karna 	2
RT insan1 Happy birthday insan1 Sister ji Papa Ji aapko humesa khus rakhe Dhan dhan s  birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake shaved ice ice cream wrapped gift chocolate bar candy balloon folded hands	2
tumse na ho paega	0
Jo sikh apane shabd ki kimat nahi janata wah aadmi nahi murda hotta hai Agar sachch  	1
akhir kyon nhi 100% vvpat ke ginti ke liye bada kadam nhi uthati Kahin congress bjp ka i  	0
Manjoor hai di Aapke ke liye natmastak hu Jai hind jai jawanjai Kisaan azaade hind manish fauji 	2
Anshul vaiya ek educational problem hai pehle main khud try karta ho solve karne k liye agar Nahi hua to  	1
THE ABSOLUTE PERFECTION KINGS THE LOVES OF MY LIFE 	2
Me Dong waka tutor close ang school Ako pag umangkon nga 5yrs old Really ? This is the best day ever * nisayaw * Me  	2
Bahut zyaada yaar . Log kitnay ganday aur zaalim hain . Doosron ki betiyon ki zindagiyan ujaartay hain i  	2
chanda I'm happy coz I can't take care of them ... Can't keep their heart	1
aur na jane kitno ki life abaad khushaal kr sakta madarchod chor dalalo chori kr te ho neech ta kr te ho apne bhagw  	0
RT Hello World I have been nominated as BEST GHANA / USA ACT at Ghana Entertainment Awards in the USA this year here is t 	1
Teri maa ne bhi tujhy PhD karwai thi yad hai Special Corruption Group ki . Bohot Beghairat qisam ke  	0
Wang da naap is such a cute song	2
RT Congratulations my jaan for 3 . 6M insta fam many more to come u deserve more than this my jaana love u face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
A Shit .. bc phir tu ku bol rha hai .... Movie ko 100 se nich  	1
Ab Shri Lanka ki bhi Band bajao Su Su Swamy	0
KHAN Jai Hanuman gyan gun sagar Jai Kapis tihun lok ujagar Ram doot  	1
Pados me bangali bhaioo ne patake phode modi ki jeet Ye hai bharat  	2
Lo bangaya india super power in education fale liberals and modi haters will start cry that  	0
Equality ke badle equality mang rhe hain	1
11 fast krega bhai to mil jayega prize i hope next winner aap ho thumbs up	2
10 Very nice ji thanks dhan satgur  	2
wallah in Lol thats like u know govt announcement for being late . Aap ki asuvidha ke l  	1
RT yes kid we have watched .. What else u guys have to show to us ?? Aaj vi champion trophy ke jeet ka jashn ban 	1
well done my President . I am very proud of you . We will be your eyes and ears . We are in this toge  	2
Jab haar ka malum pad jata h tab ka topic uthalete hai wow well done yah question BJP ne kyu nahi uthaya Vi  	1
Max pro m1 me update kab ayega We want native video calling enabled camera 2 api	1
Jharkhand BJP ke rajya me Tata motors ke convey driver Ko nuintam majduri nahi milta hai .. kripya dilane ki Kosis late ..	1
RT Doston ko hotspot dene ke baad .. 	1
Jee vaiya status ta theke amra dore nilam apnar love o pure red heart	2
Ghor paltu hai sala ab sala kahin ka nahi rahega tejasavi wapas nahi lene sala isko mahaghatbandha  	0
Ha ha ha kewal aankh marane gale lagane ka drama karane aur Parliament me zahaz udane ke lye strong h  	0
me aur Kedar Jadhav Sirf England ghumne gaye hain	1
Rubika Ji aap bhout badiya aur sach bolne wale Ho .. aap ek mahan anchor Ho aapke sath har  	2
Sir jai mata di And congrats for shapth for doing best for history Ram Mandir and gou hatya Jai Hanuman Jai Shree Ram	2
RT Is pr 7 mukaddme darj h .. cristian graham stance ko un k bachho k sath jalane ka mukaddma bhi h	1
RT Zindagi asaan nhe hoti ... Zindagi ko asaan banana parta hai .. Kbhi dua kr k Kbhi sabar kr k Kbhi maaf kr k Kbhi kch naz  hundred points cherry blossom cherry blossom cherry blossom	2
Surya ye h bjp ke umidwar jo jit k baad phla Nara Bharat mata ki Jai lgate h Hats off to Surya You really mean it	2
hater I ’ m sorry what ’ s TOPA ?	1
modi par pura Hindustan ek ummid lagakar baitha hai bhagwan modi ko itni himmat de ki ye har  	2
Goli maaro 8-10 marenge tab khud hii nahi aayenge pathar leke aur aaye to bhi sidha goli .@rajnathsingh  	0
0f nope thank you ) yeeeeee ha	2
Rohatgi Tere maa baap ne bohat badhiya sikhaya hai certificate batna sabko ki kaun kiska chamcha  	2
67 39 is too much ... and Baal chote hein face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
fatymah Nahi ye jyada achha lagega koi nazar bhi nahi lagayega squinting face with tongue face with tongue squinting face with tongue	2
RT Congratulations to Sh .@narendramodi ji on taking oath for the second time as the Prime Minister of India . I wish the very 	2
Bary barey manhoos dekhy pe tujh pe Allah ki khas lanat hai jis dept ki ba  	0
There's Giani at Gurdaspur !!!!!!! My chhutti is gonna be amazing . 	2
national Look who is talking ... Convert ho jaane pe dimag kharab ho jaata hai ...	0
mehakz Mera sa bi fb la unfollow kar diya tha is na face with tears of joy face with tears of joy	1
an gel haha hye bachi smjhdar ho toh relation mazbott hota bhai k sth narmi face with tears of joy kitchen knife	1
You backed and India backed in so stop your bull shit analysis Everyone know your ol  	1
Tu hindu Muslim karte rehta hai .... bachhon ko knife diya toh kanoon ki tahat FIR kar .... Hindu  	0
Ye baji nh Ye baja hy balky bech wala hy sala koi 	0
Kuty kay buch she is alerady grade 19 director in govt service she not like u matric fail chabery wala chotia	0
RT cheese Sard Raat .... . . Uski Yaad .... . . Aur Islamabad ..... 	1
na kr Apni mble wali maa ko chor Or ghr walon ko b Munh laga le kbi .. mar jayega is k chkr mn ..	0
izzat deny ki bat nahi hai ... ham jesy e hi unsy achy ki umeed rakhny lgty hain wo badl jatay hain ..	1
Jai shree ram randigiri band kar de tera patan bhi nishit hai ab bhi moka hai sudhar ja muslim ka t  	0
Bahut jabardst rohit sir ! Wse Ashutosh ji ko congress ka spokesperson bna dena chaiye bahut dukhi hai bechare	1
Woh sab toh thik hai hamara kab wapas kar rahe ho ?? 	1
Allah taa ’ la se meri dua hai ke wo Aap ko aik chand si piyari beti se nawazien ... Aap ki family poori  	2
Hi Brooke stores usually should have substitute lines for the main things if they do sell out . I will  	0
Sir ek Fake Lottery ke naam se +923026065864 is number se WhatsApp aya hai or usme 2500000/- ka  	1
eees Bro mein vote denye s pehly kpk k random logo s pocha they all were satisfied with PTI's performance that ' 	1
sex university khole to bhi koi puchne wala nahi he inko .. peacefuls he sab maaf ..	0
Een jaise gundo k khilaaf Sarkar koi majboot kadam uthaaye folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
Are meri bai yai traditional show thodi hai yai world cup hain Har  	1
WHAT 63 views !!! Aww you guyzzzz that's way more then I ever expected lol hope I made you smile or laugh or I don  	2
tum sirf apni wajah se nahi haare ye jo tumne jaise log bhar rakhe hain na jinko  	2
Hum a raccoon . Or a squirrel . Maybe a chinchilla on a good day after a good night sleep 	1
Moin jaisa bakwas banda koi nahi Newzealand kai clubs main jakar satta khelnai wala ban  	0
in 3 good hrs . ~ overtake meri jawaani speed mera na خ ra ft . Nana the risky boy	1
Sir mi or mere family ap ki koi film miss nhi kerte h jarrur dekhne jate h or bhart ka to bhut din se intjar tha . all the best for bhart .	2
RT to all muslim iKONiCs and BH shippers ! It marks one of the holiest days of Ramdan the last friday ! May Alla 	2
Yogi ji BJP government me to is tarah ka koi bhi ghatna nahi hona chahiye jis tarah se uppsc me hua	1
Khoda pahad in this case samandar chuhiya bhi nahi nikli ... Napakistan ka kuchh nahi ho  	1
RT Happy Wala Birthday Sister insan1 G GuruPaPa Bless You Always  birthday cake birthday cake birthday cake wrapped gift wrapped gift wrapped gift birthday cake birthday cake birthday cake hugging face hugging face hugging face	2
Aaj humare respacted pm ji ki shapath grahan karne par pure desh ko badhai hume pm sir se kafi expectation hai they will improve our country	2
Mamata Di JAI SHREE RAM . Kaisi hain aap ? BHAALO ? What's there in this which frustrates you ? Or is it the frust  	0
Madam tab wo Kisi BHI party Mai Tod fod Kar sarkar Nahi banana chahte the lakin aaj BJP sirf d  	1
ye naya bharat hai ek jhuth tum log hazaar baar bol loge to bhi wo sach nahi hoga .. Nobody is ab  	1
RT JUST SHUT THE FUCK UP 	0
RT Dhan dhan satguru tera hi aasra papa g good morning pita g 	2
Allah Says The Night Of Al Qadar Is Better Than A Thousand Months May Allah Forgive You And Your Family And Fulfi  	2
Ca Tum quote karna band karo jo tweet open kr rhi usse blocked 	1
Chunki mujhme paida nahi ho sakti hai jaise Mata aur pita aur pitar mere garbh se nahi paida ho sakte hain i  	1
ye koi naara nahi abhivaadan hai jo sachche aadarshoon ki jai chaahta hai wohi isse samajh sakta hai  	1
Bc review dekh kr Ek minute ke lyie Dill bahir agya majbooorr	1
RT I dunno why cops not arresting such people .	1
RT Just 1 day to go Dil to Dhadak ta hai ji Kon jitega Vote kare apko kya lagta Can govt gi 	2
Hindou ki camment Musalmano ko bharat se bhagana chate h Koi baat nahi Chatukarita zarorr kro Ye sa  	0
Good luck to my partner Hazaar doing the challenging high altitude Inca trail over 4 days to raise funds for the  	2
Rashid kanhaiya haar gya ye sch hai Logo ko wo swikar nhi hai ye sch hai Modi ko esh ki janta ne chuna it  	1
Bahut Achi baat hai . We needed this change and happy and proud about it . Tumlogo Ka dhandha band karwan  	1
If you don ’ t like zhoom barabar jhoom ( movie ) then we can not be friends .	0
Sehwag sir said India and Newzealand mein semiFinal ho jaayega toh India jeetegi par sir India worldcup mein kabhi  	1
Shuru ho gaya inka naatak . Modi keeps someone from BJP-RSS Huh ! Amit Shah is Home minister ! Look what we have co  	1
Allah Pak is Ramadan ky alvidai Jumma my Mari dua hai k Nawaz / Zardari with family and all others jis  	1
Baba address and cont no de Dena .. bad me khojna bahut muskil hota hai . ab computer baba ko hi dekh lo .	0
Bhart ke bhagwan aadarniy prdhan mantriji hamare upar dya kardo Hamara 6sal ka bccha gaurav jiski dahine hath ki 2 	1
RT ‘ Tum hi Bhavishya ho mere Bharat Vishal ke Iss Desh ko rakhna mere bachhon sambhaal ke ...’ Happy Independence Day to all . Cele 	2
Hye can u open ur dm ? Thankyou smiling face with smiling eyes	2
First Hey they have a good art style and good sona I should follow them ) Current can we talk more plz I want be friend	2
RT insan1 insan Happy Birthday Sister May Sohne satguru ji 	2
says me apko pyaar dena Chahta hun Modi Ji ke Dil me pyaar bharna Chahata hun Py  	2
Again partying with my best ever companion india ki home delivery 	2
Aur tum jo terrorist k bhakt bann Rahay ho ki unki majburi hai to TM kittay ba  	2
RT Dear Sir My PNR no is 2462603089 Sir tomorrow will be my exam of RRB-JE First time I am re 	1
dad look it's the good kush ! this is the government dispensary how good can it be	1
Oye ho baby ko dard ho rha h kvi tm v public place m kr k dekhna	0
RT Yogi Dear Indian Muslims I know that u feel like giving up on Indian politics but remember just becoz u won 	0
RT Zeeshan09 Handsome Hunk Bhaijaan Masha Allah Zabardast Fantastic Mind Blowing Awesome Bhaijan  smiling face with sunglasses fire flexed biceps light skin tone OK hand heart suit heart suit fire	2
Logon ka masla b media ka hi banaya hoa ha media khud chand  	0
Bharva kisi haram ki ulaad Apni maa ki izzat Ka hi khial Ker tera Malik  	0
Yeh like is he a real sheik a fake shake or a milk shake . Is it a take over a make over or a fake over .	2
How good is ... nah phark it .	2
I love that you can retweet a retweet of your tweet .... that's sounds like a fun game hehehehehehehehehehe	1
Mujhse galti ho gayi mere muh se nikal gayi main aaj mar hi jaunga . These words are inspirational .	2
Sahi kaha Owaisi v to apni Muslim Rajneeti karte hai kabhi ye nahi bola gaay katne me rok lagao kashm  	0
happy birthday to my favorite Gemini !! I love you marji	2
RT Heartiest Congratulations to our Honourable PM Shree Modi ji for Swea 	2
Sharma4 Pure Hindustan ka No1 chutiya aur No 1 ki Nashidi koun 5 sal ke tere hi gharke bachhon ko bhi pucho  	0
Tmhry lie to lanat ka lafz bhi km h tmhn to na shrm hai na gerat bs bkwas ati h	1
RT Sir aap acting pein concentrate kariye yeh jo ground reality hai naa usse aap kafi dur hai sirf Bharat mata k 	1
Jo apne bhai ko ek sit na de ska wo bihar ko kya dega ?? EVM ka gyan !!! Jo jindagi bhar boot  	0
Wht do you expect from boot lickers party of Khao and khane do	0
Main hairan hun pata nahi kaisay baap dada ki oulad hain ye loog ..... ke jinho ney koi ac  	0
everyone lets make a top trend and motivate our team we all support our team with a moto tum jeeto  	2
P m modi gi ko bahut bahut subhkamnaye 	2
Idhar dekho .. Meri tarh muh karke to dekho .. . Ok ! Ready .. . . . . Ummmmah Thanks u .. for giving m  — y  	1
Hindi kamo free sample yung chips pero kinain pa din ni mama man facepalming medium skin tone	1
RT Ye harram ni hai shiekh ji yahan parsai haram hai	2
RT ValueLife Guru g teaches us that hme hr umr ke liye tyar rehna chahiye g . ht 	2
I hope u will come soon .. I wish good for your healthe ... We lov u sir ... One day u look Dariya ( sa  	2
Sun ek kutta kharida hai ... koi kutte k lie biscuit bata Jo main use k  	1
Hsn Shah mtlb k apka dil kr ra hy nasha krny ko face with tears of joy face with tears of joy	1
News Hindi Khirja He is gavaiya too . MP banne ki aukat nahi hai uski lekin modi raaj me  	0
RT mhr on ramdan Allah almighty blessed us with Pakistan . So on this blessed night pray for the prosperity of our country	2
More over you r not even hindu apne dharm ki jankari badhao dusre ke dharm me atikraman mat karo	0
Sriji is tarah ka koi tweet PATOLE tweeter handle pr nhi hai .... Ye pic fake hai	0
manniye shree narendra modi ji Nivedan hai hamare paryavaran ko bachane me sarkar pahal kare Our har gh  	0
RT GOOD MORNING TORONTO !!! REMINDER Raps won GAME 1. 	2
is public ko ko bs fekne wale mantri chahiye .... mantri fekta rahe or public lapet ti rahe ye public isme hi khush h bs ...	0
beautiful smile ! Ab Mein b braces laga unga ! But DP amaaaaaaazing ! mast bilkul mast face with tears of joy face with tears of joy grinning face with big eyes OK hand OK hand OK hand	2
When she sends I love you but the message shows * forwarded * 	2
to be honest i love and the most ... i can never forget that wasim akra  	2
namasta sir West bengal mein bjp leader tmc k gundo ko kyun ghusa raha hai bjp mein firto bjp ka v wo  	0
Vaha ke Hindu darpok hai Lad nhi sakte	0
RSS manei BJP BJP manei RSS RSS manei BJP BJP maneI AGP AGP manei BJP BJP manei AGP AGP manei AASU AASU manei AGP A  	1
bhabhi ko ashirwad nahi dia .. shrap dia hoga ne .. akhileshji ka sabse kharab rajnitik  	1
I'm just gonna sing Ralf Gum's Take me to my love ....beating heart 	1
TUHADI DUA PYAR BLESSING NAAL BEPANAAH DA TEASER TRAILER HO GEA RELESED FULL SONG ON 7TH JUNE WATCH & SHARE  	2
Madam can I call you Mommy ? After seeing your love towards baccho n bacchiya with my heart I also  	2
diljit paji i saw the shaada trailer maza ah gya paji bhut vadiya lagya nd happy too nd i knw my d  	2
RT Kang Waah so cute 	2
Good luck tryna get me to give a fuck now	2
Han Chara ghotale mein bhi to laloo ne kitney hi gavahon ki maut ke ghat utar Diya that	0
This is not merit its obvious nepotism . Zartaj gul ne khulam khula nepotism ki he janab .. BBZ sahi ke  	0
Sala ye log ke paas ek kohinoor kam tha jo 7 aur le gaye 	0
RT jr Yes . We the INDIANS voted for this . Can ’ t describe how happy I am . 	2
Kch sharam haya he ni hai kch paiso ke khatir pakistan ki betiyon ki izzat nilaam ho rhi hai kaha sogai ha Govt na  	0
Hey back when I could actually pedal fast United got my bicycle around the world in mostly one piece .	2
rishabh I will say it better jb ek Constitutional CM ek Rapist Baba ka support leta h usse  	0
Is the way of life for you ? Us too ! We are excited to announce that Ulta Beauty is looking for  	2
nighat piche wale baba aise khush ho gaye jaise apni beti collector ban gyi ho aur u  	1
modi par pura Hindustan ek ummid lagakar baitha hai bhagwan modi ko itni himmat de ki ye har  	2
Awaaz This is very bad to see that JDU and BJP are fighting internally for only their benefits and no party i  	1
month of the first torture yallllllllllllllllll hep hep hooray we love having mental breakdowns smiling face with sunglasses zany face cowboy hat face victory hand light skin tone call me hand light skin tone	0
hamare aadarniya pm Narendra modi ji ko doobara pm banane par dher sari subhkamnaye aasha karta hu a  	2
Fouji dictators ney blunders kiay hain ismmein koi shak nahi lekin pichlay dus saal se  	0
cheikes Nah If I like the song and it has good lyrics then I ’ ll listen to it whether it ’ s a slow Waylon song or  	2
Good night . Pooja maim Ji kaise hai ap nameskar karna bhi bhul gayi ho parti badal diya kya apne apni . Jay hind jay  	2
RT gelani Surya Surya what a reply Dil khush kar Diya aapne Happy to ha  grinning face with smiling eyes	2
CAGE I ’ m coming to the conclusion that you are a professional “ bewakuf ”. I ’ ll help you look  	2
RT Jo bhi k against bolega main uski movie nhi dekhunga	0
farrukh Bilkul aisy jaisy ek nikamma 300 kanal k bani gala tak pohoch gaya	1
Jitna bada star hoga utne hi jayda charche honge u sir kuch jalange aapse lekin pyar  	2
Bol re bajarang Bali ki Jai Jai Shri ram Jai Bhavani Jai shivaji Hathi ghoda palakhi Jai kanhaiya L  	2
Respected Sir Many congratulations for huge victory aor aap se puri umid hye aap State aor Modi ji  	2
Keep a close watch Congress said Debates me nahi aayenge Also Warned Media debates me Bulana bhi nahi for 1 month  	1
vps Pappu ka fake to fake kisi k sath taka to bhida hain .... 	1
Koi Alem kuch nahi bolay ga baigherti ki intha kar di in Bibi pirni nai k govt KO khrch  	1
2nd Year walo kahan jany ki tyaari hai 	2
Jantaa ne bahut vishwash ke saath sarkar banai hai Gareebo ko direct benefit mile jai hind	1
RT moon Ye sirf aapke liye ... Aapki beti ka hidden talent Jo sirf apki vjah se hi h honey 	2
AFRIDI 1992 ko 1992 mai he chor du ab 2019 hai . Plz ye sab drame krne band kro . Aor kch kr k dkhao	0
Pathan Punjabi balochi sindhi urdu siraiki hindko speaking bhai bhai India teri shaamat ayi	2
powerhouse k log durg se train pakad skte h  	1
RT laura Us Nam Ji Hyun is always the one sending her costars off to military after starring with them Nam Ji Hyun 	1
Ye jo baat baat pe ‘ love ’ kehne ki aadat padi hai na yahan Thank you ‘ love ’ Sorry ‘ love ’ Love ‘ love ’ India wapas  	1
Ji nahi .. dusra fc h .. phla insta ka shikaar ho gaya !frowning face Oh btw Multi . fandom x	1
amarinder Because of kejriwal wants to control everything by his own . Remote control chahta hai wo .	1
Nice article Padhke maja aa giya Thanks To me till now Nehru has edge over Modi in  	2
IND Paranoid Schizophrenia ko Kejariwal hua hain rolling on the floor laughing	0
Aurr Allah ka yahi azab tu uss pay nazal hua hai .. Marty howy apni biwi ko ni daikh saka bety uss k  	1
Bhakto aur kathit deshbhakt rashtravadiyon ko koi phark nahi padega . Ve tayyar hain ise pracharit karn  	1
Modi ji aapko 2nd term kai liya congrats Yeh dusra safar aapka india ko bahut aagaye lai jayega Y  	2
RT Bhut aacha song h i loved it smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
RT Sir aapko modi ji ki 	2
HANDSOMENESS OVERLOADED TALENT BUNCH Just look at dat Cute Face With Fierce Expression How OUTSTANDINGLY He  	2
Dil ko Teri chahat pay bharosa bhi bohat hai Aur tujhsay bichad jaanay ka Darr bhi nahi jata  	1
Yoongi is so intellectual and woke I wish he had the chance to exhibit all that in his own songs sighhh	2
friend-kal tujhe apna lunch khilaya tha aaj tu samose khilayega bc le me * 	1
Ramzan ka maheena ho chahe kitne bhi feeders hon posts city meter pe hojae phir bhi sepco wale tripping nh band nh karenge . B . R . Bukhari .	1
Jara enko koi samaghay aatangi ko aatabgi bolene per mughe aatangi bol rahe abhi kuchh din bolengi tune bum blast k  	1
RT It ’ s my dream to see an acoustic performance of since I have chronic	2
Aap aise kaise jaa sakte hain abhi tou apko kuch pata hi nahi Achaa tou ab bata do Aap jab bhi muskurate hain  	1
sir ji mere gal I ke halt bahut khrab hai Please aap is par dayan kare 	0
Hum unme se hai Jo Subah abbu ko Good mrng k jagah dete hai ...two hearts  	2
Ye aise ladkiya baat ko samaj ti hai Nahi Fir Koi sahi javab deta hai to victim card kh  	0
Aapka hamare gorakhpur aagman par tahe dil se swagat h jokes a part respect to ur feelings winking face with tongue	2
Recalling Hazrat Taib sb ’ s kalam Jo peer ba-khuda hi nahi hai wo pair ha  	1
Dandim 0707 Wonosobo Bersama Forkompimca Kab Wonosobo Laksanakan Safari Ramadhan - Korem 072 Pamungkas 	0
bht moody ho aajkal . hope all is well	2
BJP ki jeet ki wajah sirf yahi thi ke opposition aur musalmano ke rehnuma musalmano me faile hue so called  	0
Koi media confirm nahi kar raha par khabar gardesh kar raha he Kash etni jaldi na marey esi tarah onko  	1
Suno Anjana Kashyap ji is chautha piddhi media ko Bhajpa Ke Samne Tum logo ne bhej diya hai Ab To  	1
	0
saw 3 episodes of . Paise nahi diye the dekhne ke isliye wapis nahi maang  	1
Sir aap bahut bahut achha kavi hai Aap ek kavita aise likhia jo  	2
RT snack interact krne ka matlab ye nahi k apni aukaat dikha do interact na kro phir ye roty hain kro tou tameez bhool jaty hain 	0
RT LoveLike JESUS . GOD creates GOD loves GOD hears GOD helps GOD heals GOD saves GOD speaks GOD blesses GOD teaches GOD watches GOD ans 	2
I think she told them that Mar gaye CNIC NADRA ko dedya ab kuch nahi hosakta . So they understood later face with tears of joy	1
Saley tere jaise bhikhari ko kabhi apni aukat nahi bhulni chahiye samjha gadhey thumbs down face with tears of joy	0
ye talibani nai islami zehniat hai choty dimagh k maalik tm jaisy nam nihad musalman e image kharab  	2
Manniye PM Modi jee aap itne achhe kyo h reality me aap apne desh ke liye jite h koi mane ya na mai to apko tahe dil se manti hun	2
Tyani kachara mhanun ... aapan kachara hot nahi ...... don't feel bad ... u was wrong ... u  	0
Happy birthday G stay up mane hundred points	2
5 yr jrurat hi kya h ye election to gya jin state me Congress aaye unke hi vada pure nhi ki  	1
Log etna kuon gir jaata hain keh Political ikhtilaf ka chakar main Pakistan ka wahid Cancer hospital ko badnaam kar  	1
Things you do are not likable at all You can't win just bcoz of work that's the truth Laalach ap  	1
Very nice too good . Agar aap acche Hain Log Aap Ke Saath Hamesha rahenge 	2
Iss paglet ne appeal ki h . Tu haregi panditayan 	0
Mubarak ho ab aapki bhi tasweer judni hai isme 	2
Aabhas bhai iski haalat thakur jaisi hai khujli lagi par khuja nahi sakta ! Haat main jo nahi hai ! 	0
Krati Nhi re But mast acting krta banda ... Great personality ... Aur Balika Vadhu ki jitni trp thi kisi  	2
sharma Par aapke hath me ghanta hai to jada gyan mat pelo bs hilaate raho ..	0
Har Har Modi Ghra Ghar Modi Again Modiji 	2
What the fuck is this ? Is chote say bachay ko kiya sekhaa rahe hen ?? Emraan hashmi bana k rakh diya hai isko koi sh  	0
ddl CA no060011340068 This is my CA no . Aur pichle 4 dino se baar-baar power supply cut ho rehi hai su  	1
Tumhari yahi samasya h pahle bhi nahi sudhre abhi bhi wahi harkat .... are desh ke logo ne vote diyaa h  	0
RT Apke to 4000 followers hn	1
Bada na 2015 me Khud ke bal pe jeete thee ya RJD ke support pe ?? Rjd wale ek baar hutiya bann gaye  	0
Mai bhi Begusarai se hu itni bhari baijatti kari h uska hmlog apne gaon m n  	1
RT FURTHER STUDY Daniel 124 Luke 1248 GOLDEN NUGGET Understand the times in which we are living child of God and p 	1
Vaiya ji mann ki shanti k liye yeh baatyen bohot accha hain ... Good luck dua karye hain agli bar biro  	2
RT Atiffff BC jaga jaga zaleel howa hun Lakin yee “ Iqra Aziz ” Jaisi Bachi main ne nahi dekhi aaj tak kabi kisi Phaki Wassiyon main !  face with rolling eyes	1
Yeh kya tha phir ?!! ... Hate ko consume karke bahar na nikalu aur self-sacrificingly bholenaath jaisa  	2
sir election khatm hote hi Gorakhpur Rustampur Me bijali katne lagi Kal bijali 4 se 5 ghante kati t  	0
OoPs04 shatram Achee quality ka dio ho toh nahane ki jarurat nahi	1
I think the ACJU is providing this service free for women and they should have an app too imagine all the d  	1
hi mam you are great c m kuch log bohat kuch bolenge ap ignore karo ap jaise west Bengal ko ache ke  	2
Sir aap rehne do .... ham bhi jab kisi se milte h to ram ram he karte h but ek uksaane w  	1
Hehehe may God strike them together today	1
Aisha shahkar chanda hun its TAD07 awari mar Any problem ???face with rolling eyes face with raised eyebrow	1
Aage mar gye ya jinda ho bses .. 1.30 am still no power .. Kal ki rat bethe bethe nikali or aaj bhi yahi haal h .	1
I think that is THE BEST feature of my free service . Not that I need it I'm happy as long as my systems are adequa  	2
bheer me gumne walon ko talash nahi kiya karte unhe to bas jane dete hn ku k jo bheer me hath chor d  	1
RT Guys the emoji is so good it shows so much yet so little emotion Her I ’ m breaking up with you Me Mom you ’ re ado  moai moai	1
Tyagi01 Phle aise channels Ko ban ke Dena chaye jo Aag me ghee dalne ka kaam kr rhe h	1
Ajjj mujay andaza hua k ; Dill ko lgnaye walay ghumou m x xb x bra ghum Baiii ka h ..... Allah kbhi b kixi ko b uxk B  	2
Ye v chal rha ispe v likha ja rha h to modi ko kyon nhi karenge kya ba  	1
Jo achcha bolta hai kahin uske dil mai insaniyat jaagi hoti hai kuch achcha karne ki kosis karte hongebut modi ji  	2
Mai Kafir kiso ko bolta hi nahi na mainay abtak bola jab tak kisi Mufti ka fatwa na ho Tum logon ki tarah th  	2
Apne naam ki hi laaj rakh lo ye kuttey Pakistan aur pak army k khilaaf hain inn ko tou sar  	1
Pehly tum jaise desh bhagt choutiye kehte the k hum points de denge per se nhi khelenge ab kiya hua ??rolling on the floor laughing face with tears of joy smiling face with sunglasses	0
I guess your right Russia is the reason Hilary lost . Yeah they didn't give enough money to the Clint  	1
Congratulations to our Prime Minister Shri Narendra Modi ji for the massive mandate and be  	2
RT yogesh93 Salman Khan in show maza aayega ab face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
India ko khola kar diya hamaare chutiya neta log sirf salo ke pass gandi rajneeti karne ke alawa or time  	0
Happy birthday to one gem from another ! Enjoy a sparkling one Yojana .	2
Bahi me apka bahut bara fan Hun Mera ek Chhotasa YouTube channel hai Please bhai use subscribe mar digiye	1
Abki bar jalsa or sandar Bahut Bahut subhkamnaye Maniey P . M Modi ji 	2
Kutte ke krege bhole .. Talve aadmi chatte hai .. Pith piche kre burai Aur saale muh pe natte hai  	0
Wish you a very very happy birthday ... aese ulte kaam karte rahiye .. achha lagta hai !grinning face grinning face grinning face	2
Ye uncle ne kya dress code ki policy padi hai recently bc kyo iski gaand mai kida lga hua hai 	0
Iske bure din khatam hi nahi hota . Bechara . 	0
In se Achay to Angrezz hn Well Played Boys Kehte rhy !!! Aur Yeh Laan'ti Upna Baghairat pana Show kar re !!!	1
RT magreretake o hindi cheers to all of us for surviving another school year a year of growth & maturity meeting new peop 	2
7 FatimaQureshi Thanks rabia apko kya maluum smiling face with heart-eyes red heart	2
RT This beautiful track hits a 100 million views on Youtube !red heart  red heart	2
Jo Satsang sunkar bhi tambaku aadi Nashe ka tyag nahi kar paate pichle janam Mein suar ke sharir  	2
Engr happy birthday mitesh bhai .. bhagwan MTM screenshot increase karta rhe .. wish you good day ahead !	2
Sir apko bolna chata ho ke apna election ma modi jig ko ram ka bhai lashman ka sat d  	1
RT 13 years of pudhupettai a true cult classic from the master film maker will always feel proud to hav 	2
Koi Aan Koi Aan Milave Mera Satgur Poora Ram Bhai Harpinder Singh Ji Haz ... 	2
Madhya pradesh me jab se congress ki sarkar aayi hai ye sab shuru ho gaya hai ...... sh  	1
mayoos hony ki zrorat nahi world cup ka aik b match nahi jeety gi team humay kinya aur irland se boht mus  	1
Nahin . Yeh jhoot hai .. Pappu already bhaag gaya . Yeh dekho . 	1
Isme tera ghata mera kuvh nhi jaata ...face with tears of joy best wishes .. lol 	1
Uwaaaaa happy bornday kak jiii . Wish u all the best sukses terus yaaa -!!!	2
Kohli bhaiya overconfidence mai mat ratna warna issi tarah pele jayoge ..angry face angry face	0
Ahmad Tariq M Lanat on you and the one you support after listen to the speech that ’ s all you can com  	1
They are also complaining that bjp had more money and manpower - if that was the case bjp didnt sto  	0
I wanted to see you in Loksabha It's OK kanhaiya ji vichaar badlenge desh badlega vidhyarthi  	2
RT Thanks Bhai Sabse Purana Dost Sir Bhai Bhai Ka Pyar red heart red heart red heart red heart	2
Media ka kaam h logo ko desh bhakti sikhana or pakistan pr debate karana .. or hindu muslim pr debate krwana ... Shay  	0
RT [ V LIVE +] 6/23 ( SUN ) 7PM ( KST ) BTS 5TH MUSTER [ MAGIC SHOP ] LIVE STREAMING in SEOUL ! 멀티뷰와 함께 즐기는 머스터 실황 생중계purple heart 623만 기다립니다..	1
Is nasb ke waja say waisay wo ehtesab say maawra hain ? Just saying regardless he is guilty or not ?	1
Hmm but tasty boht hoty hain hy soch k bhi moo m pani aa gya schi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face savoring food face savoring food face savoring food face savoring food face savoring food	1
dhuvad hiral heiii muje kuchh kaha kisi ne face with tears of joy face with tears of joy grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face thinking face face with raised eyebrow face with rolling eyes face with rolling eyes face with tears of joy grinning squinting face rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy face with tears of joy see-no-evil monkey see-no-evil monkey see-no-evil monkey	1
Congratulations you are proud of odisha and made significant contribution towards yojna and b  	2
Proof mat mangna warna election ke evm ghotale ka video hai 	0
Mere Prince ki Swagat bilkul aaisa hi hona chahiye Love you my cute Guru  	2
Modi ji india mai water level rise karne ke liye rain water harvesting system har chowk pe lagwa diji  	2
22 dialogue ke chor Dar rahe hain Modi ji se jism ki 2 seat wale apne aap ko Is Desh Ka hiteshi Bata rahe hain joke  	0
gujjar Pukhtoonn panjabi nahi karingy to vote kesy mangy gy specially ajkal to kahi be Pakistani nazar nahi a  	1
2 saal kerla rha hoo bhai south indian food north walo ke bass ki batt ni hai wo hmara food aaram se kha skte hai	0
son Teri bander bhi agr gand Mar kr bhag gaya to usko bhi yahi boliyo blega kiya	0
Nice ... Salllu bhai ... Love you on eid .... With blockbuster movie heart suit heart suit heart suit	2
RT BTS LOVES MUSLIMS IM SO HAPPY 	2
Desh ke kisaano ne laat maar di fir bhi tumko baat samajh nahi aayi ? A bird in hand is a lot better than .......	0
Congratulations Sir . Ab hindusthan jag chuka hai . Ye hindusthan ko age ap hi lekar jayoge . Hum apka sath main he . Jay hind .	1
Dhari nahi hoon sabse phar .. first ones are scary .	2
RT The cutest Punching Bag scene Itne Pyaar Se koi sry bole toh koi bhi pighal jae 	2
kamal Hahaha look who is saying this ? Aap ka khandan jo har govt ka hissa raha 3rd generation CM bani hai phi  	1
Sir pahle se dher sari subhkamnaye hamare pradhanmantri ko sir hame bhi khila  	2
Loyal Guy LoL it's oka Well Mai Google pr chali gyi thi meaning search krne mjhy lga b k aisa koi word n  	1
argue Pubg kay sath Tik tok b band ho jaye to socho kitna sakoon ho	2
khan Sir apka ek movi dekna tha nahi milraha hai raja Hindustani full movie plz amir sir	2
Chhup ek dum chhup bhosdk kitna footage khayega omg omg kar ke bc bada aaya trade analyst bane 	1
Well Done Anchor Anjana Om Kashyap .... We all are proud of you . Owasi Ji So  	2
Jai Hind Sudhir Chaudhary Sir ... Mai or meri poori family aapko or aapke show DNA ko bahut pasand karte hain .... Aa  	2
Kanjar ki Aulad wo SC say raha hoi hay . Harami ka bacha	0
See the new face of obsessive love ! The first poster of television actor debut film  	1
Vaise bhi tumhari kaunsi kaum h ? Na tum muslim ho aur na hi tum hindu ho  	0
Ye sale is desh ke kabhi sage nahin ho sakte Ye gaddar hain Inke sath kadi se kadi kanun  	0
Chale jajajajaja 	1
Well done guys ye chairman se paise nikalne ka yahi sahi tariqa hai	1
RT Your heart will kill you faster than the bullet	1
All the ' big boy ' we were forming vanished after the 10th stroke mo sukun paa face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Gud morning Sai ji Bless everyone with maximum sewa Simran Parmarth And Success In Life	2
Randi maa ke pille Modi se Milne Gaya iska MATLAB ye nahi ke Modi ne uski  	0
Tum jaise logo ko ghunghat lga kar ghumna chahiye Besharm kyo hai tere bap ka kuch l  	2
Ek unmein se main bhi hun Jaldi humlogo ka ek bahut bade aur dhurandar y  	1
Uditraj Sach .... Kamaaaaal hai yeh banda ....... Sach में.... Maja a  	2
RT That ’ s so sweet of you . Thanku Kareena Nobody can top Shefali Shah in Delhi Crime Kareena Kapoor 	1
To chutiye poore paise Dede aur uh he unemployment Ko badhava dete rahe Hena tum chahate kya ho be  	0
Sharam nahi ati hai in beghairat ghadari k cetificate bantne wale brigade ko .	0
Tum liberals ki zindagi 2002 Gujarat phr Modi Ko gali say start hokr Gujarat pe khtm Hoti hai ... Dukh bi  	2
U r right sir hum sarvey vaha se chalu kare jaha se SP-BSP aur TMC jite hai NDA ki 350+ hai bahut time lagega	1
Good morning Sohne pyare Satguru ji Bless me pita ji ji rose rose rose rose rose rose rose rose rose folded hands folded hands	1
Who cares about Sab ... Majority ka Trust is there ... Jamat-E-Fibral ka kabhi nahi rahega ... 	1
Bahin aap modi poojan karo din bhar Proxy bithake bahas karo hindu muslim karo Baki aur tumse kuch na ho payega 	0
RT K & Ns walay apni commercial band kar lain pehle hi roza lag raha	1
He meant that he is like sabzi k sath dhania free type person sabzi k sath green chili free	1
Sirf ye pic post karne ke liye only aaya hu itne dino baad 	1
You can't get Ram by Chanting Jai Shree Ram ...... Ram ko Samjho .. Kri  	0
RT Everyone is excited to see Are you ready ARMY ?!?!?!? twt  milky way	2
here Delhi se accha street food Kahi nahi milega .. likh ke le lo	2
Pakistan 2007 main bhi west indies se pahla match hara tha	0
Lee You are just so darn adorable I love you .	2
singh Jeet ki hardik subhkamnaye bhai	2
Time ne bhi likha tha Modi ke baare main bhonkne se rok sakta hai kya koi Washington post koi ICJ nhi hai	0
When Atif aslam said Koi apna nahi gham ke maaray hain hum I feel that . broken heart broken heart	2
- Sir aapse nivadan hai ki hamare phulwaria shivpur block varanasi mai pani ki bahut samasaya ho ga  	1
RT Dhan Dhan satguru tera hi aasra papa ji Papa ji bless me My health get well soon Miss u papa jaan folded hands folded hands folded hands folded hands	2
RT Assalaam O Alaikum Jumma Mubarak to all brothers and sisters May Allah ALMIGHTY bless you and accept all your Duas 	1
Kal Islamabad se Gujranwala bazareya train sham 5 baje rawana hua gujrat ky qareeb thy ky cabin ky bahir udham sa  	2
Jai Sri Ram Aapki mehnat oor lagan oor tapesya sri ram je ke daya drasiti aap par sadev rahegi aap janta  	2
Mushkil lagta hai try harder 	2
Are inke sasural walo ne 70 saal me world class ke hospital banaye hai yahi ilaj karao na	1
Baba Ramdeo kuchh neta ki tarah mausham vaigyanik ho gaye hain Save as jyada kala dhan to unhi ke pas hoga We apn  	0
RT Faizy Kamyabi Sirf Paise Kmane ko Nhi kehte Jo har Dil me Apna ghr Bna le Wo Bhi Bahut badi Kamyabi hai or Shahrukh Khan ne 	2
mishra Bhai follow back karke apne bhai ko support kijiye jai shiya Ram	1
Wish you Allah's khair and noor ... And may Allah grant you good ending in this duniha .	2
Baloo haha jaha . K ä nde inte igen dig mb grinning face with sweat	1
nhi padta Congratulations Wishing you Happy Birthday from pak ... I like what you share on twitter ... Kind  	2
Happy Birthday says Many happy returns of the day Allah lmbi eman wli Zindgi ata kre Ameen 	2
Are hindu ka to nahi rote hi 80% hote hue bhi hindu khatre me himodi he hindu ko bacha sakta  	0
Hamari kisi se koi zaati muqalifat nahi hai Ham Aur ki ideology ka virodh karte hai Aur aesi mansikta k  	1
Tum jeeto ya haro hamy tum sy payar hy Good luck for next match	2
Ye deen ke thekedaar agar is tarah ki baatein nahi kareinge to inka dhanda paani band ho jayega . Ab to  	1
jai jai jai AKHELISH jai SAMAJWAD PIR 5sal jhelna padega na  	0
Narendermodi Garw he ese bete par appki mako ki appki mom ke sath app apne desh ki sabhi maao ko bhi support ka  	2
Bas ek AK47 aur suicide bomb jacket or leleta Teri national dress ekdum perfect hojaati ...face with tears of joy 	0
Abbey Dalle Beti ko molest karne ki shikayat karne gaya Bap ki Tere Jija or Sasuraliyo ne jo Boti Bo  	0
YogendraYadav Get well soon YogendraYadav urff Salim Avi toh Aur 5 saal apko ye San jhela hai cherry blossom blossom folded hands squinting face with tongue face with tears of joy winking face with tongue	2
yra smjh hi nahi ara ek to cousin b sare fazol koi bahr nh niklta faida hi nahi hota ghar ane ka mujhe neutral face	1
to my babe in the classroom happy birthday !! thank you for everything ayieee sorry sa lahat ahuu stay g  	2
kal tak to pure desh ki problem ki baat ker rha tha . Modi aur Shah k alawa koi nhi  	1
are ajj to joot mat bolo modi bhakto modi 5 year pM Hai joot media photo Insaniyat par julam Karna band karo	0
Kalau dah nama boyfriend ni automatic hensem even muka macam kena bahan radioaktif .	1
RT My Vote is not a Charity Khairaat or Daan ... Mera Vote Khairaati nahi hain agar mein Vote karta hoon to mujhe uske badle 	1
Yeh b to . ho sakta hein k wohi chunav ayog me vipaksh ke vafadar log ho Jo galat jankari dete ho ? Sah  	1
hotels Bakwas kar rahi hay . She is a habitual liar & fond of creating such hollow scenes .	0
Janta v modimay hai tabhi tum congressi chutiyo ko vote nahi diya unka v bhahi  	0
RT It ’ s our 100th episode ! We have some of our favorite interviewees throughout the years that we catch up on ! We talk to F 	2
Best pathano r kashmiriyo k sah muqabla bazi khud k per pr kulhari marna ha	1
RT We asked the cast of some of our ' Sawaal Jawaab ' and they truly answered all our questions like true cham 	2
Congratulations NaMo Atalji the great visionary folded hands folded hands folded hands clapping hands clapping hands clapping hands India India India India India folded hands folded hands folded hands	2
Haryana He nahi Maharashtra or Jharkhand bhi haregi BJP	0
Brahmastra release k pehle brahmastra 2 ki shooting start !!! Really ?!! kya bakwas hai confused face confused face confused face face with tears of joy	1
ghor Huge fan sir Comedy king kapil sir 	2
am farhan00 Just move on dud history na kholne me maja he Allah hafis Vande matram	2
etne salo me pehli mertaba sapat gerhan . nahe dekha har jeet bahut dekhi . per yeh election dlalo chor jahil desh droh  	0
RT Dear Neasamani get well soon ! Once you're feeling better we'd love to take you on holiday on our network !  winking face	2
LiberalsWoh to dara hua samuday ka insaan hai . Dar ke maare chhed di ladki . Hindu intolerant hai	0
mxmiah And my amazing personality and my cute baby nephew and I have another one now haaa sleepy face	2
Woh maheena jarha hai jiski har sham Eid hotti hai Last few days of ramadan loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
Shame is a word unknown to you . I shouldn't even say shame on you . Lanat hai aap k mounh per wesey . 	0
randi khulli ghumna hai ghoom le duniya ki dushman mat ban jo kaam hai yo dhamm dhamm jo hori hai yo fodd degi is  	0
There's No True Brahmin In Kalyug - Swami Sivananda	1
Sekh mujeeb nayla kadri jindawad Indian army jindawad jay hind India India India India India India India India India India India India	2
Wah jii wah jiii u r really belong from isalm	1
bull Kya karegi bra ka phir to hindu ke pas hi Jana hai	1
RT Happy 	1
Hiiii doll mom ibam ur big f mom ivask u some about my life inbox me please m hmesa apke ley  	2
Laakh kaha na maana ve dil kaisa deewana ve Kab se kare hai intezaar tera ... Love love love this song  	2
24 yr you're really cool and i luv yr transformation surely need to take some tips from you . And tmne mughe khi k  	2
RT sweety0 14 saal ki bacchi ke dreams ... jab wo relationship me hoti hai .. 1. Chota sa ghar 2. Paise nhi bas pyaar ho 3. Wo bf nh 	1
Abey ullu k paththe .. Pani peene Ko hai Ni light ki samasya h pollution itna ki admi mar jaye traffic b  	0
Congratulations to you for the spirited fight that you put in Puri in your first ever election Koshi  	2
Batadena .... go mutra use karte ho ki nahi .... Jaise tum log Islam ke baare me nahi jaante w  	1
Ye randi wazir nahi ho skte aur agr hay b saye to ye zar taj gul k tarah bn choky hay  	2
RT mumbai Thanks sir appreciate your efforts	2
dhurv tyagi ko delhi me kaat diya bhaat yadav ko mathura me kaat diya dr narang ko delhi ke vikashp  	0
Islam is just like a black hole Jo ab tak 58 desho Ko nigal Chuka hai Aur ab Bharat Ko nigalne ki taiyari me hai Is  	0
u dont have to pretend u r okkkk its ok to not be ok message me if u want to talk nd nO DONT think  	1
RT DD7 Harane ko tayar ho jao . 11 har koi bhi nahi jitne de raha pak ko . Afghanistan ne bhi practice 	1
After now Andhera Din . Congrats India !	0
RT 54 This is our national dress . We proud of our captain on wearing shalwar qamee 	1
Just listen to this song .. this will help you to move on Haste haste katt Jaye chutiye Zindagi yuhi chalti rahe  	0
lol . but i keep telling everyone kai they ’ ve the best pizza . and they truly do on most of the days  	2
Jay hind Jay Bharat Vandemataram Jay sree Ram Assalamolaikum Bismilla-e-rahamat-ullah  	2
Bjp valo ko andh bhakt bolna vala khud andha h chamcha c  	0
Badhai Jay mata dee Dr Santosh shrivas	2
RT yaseen2 Ok aakhri lamhaat apki birthday k ( Umeed karti hoon dekhai de raha hoga ) Happy birthday !!cherry blossom 	2
PM Narendra Domodar das Modi jee very very congratulations is bar besabri se desh ki janta j & k ka remove article 35 	2
RT papa ne poor student k liya har thraa ki facility ki h jis se w bi aaj smajh m upper uth ske papa is world ko apki puri 	2
RT bangtan hi you have exactly seventeen hours to mop up your tears FESTA IS COMING AND FESTA HAS NO MERCY	1
Lanat hy aesy logon py jo ka vision kharab kr rahh hain ... Aesy logon ko jooty mar k pa  	0
army18 here Merja pencho * Usne opinion dia apna bakwas kerne ki zarorat nai	2
Sir BJP ki social media ne yahi to kia haiVipaksh k neta ki chhavi khrab kidesh  	1
avra Sir Aap shayad sirf khudko hoshiyar aur baakiyon ko bewkuf samajhte hain .. Bjp ram ka naam lek  	0
Hrutul Bau na vichar is awesome	2
Flipper If you say so I see they have that other great forward Tom Mc  	1
RT Mana ki nahi kaha lekin ye propaganda nikla BJP IT cell se hai . Iss BJP ki seva aap 24hrs karti ho .	1
Hiii It would mean the WORLD to me You don't understand how much I love You ! You are my  	2
Madarchod Krishn ki soch thi ki hamse bada koi bhagwan nahi hona chahiye aur randiyon ka kotha chalane wala bhad  	2
Aisa h k congress ne to apne log bhejne band kar diye h TV debate me .. To ye Ab kareg  	1
Perfect sir Ek sacha insaan hi ese bol sakta hai I am from Odisha Main apka ek bahat bada fan hoon	2
I hope I am one of the reasons a man somewhere in not hating women I hope I am crying face crying face	2
Am Mowglu memo Insaan Qatam Hojata hai Zindagi nahi .	1
Superb chindi movie amar Boss and Abhi Anna acting ontu chindi acting is marvelous Ambi appaji scene  	2
Kuch seekho ... ye attitude chaiyai agar world cup jeetna hay 	2
phatak mukul He is not the only one . There is media behind him 	1
Randi k bachhon 26 days ho gaya ek box replacement nahi ho raha tumse	0
RT I congratulate Narendra Modi ji and all looters ( Ambani Adani Lalit Vijay Mallaya .....) of this country . You people g 	0
Dada ye budget wagera koi kaam nahi ayega jab tak aap log education system nahi badalwaoge I have be  	0
RT return Kyun Allah ki rahmat nahi chahiye kya India ko	0
Happy sweet seventeen nder Moga makin dewasa yaaaaa . Salam sayangg party popper party popper red heart red heart	2
Wo to modi ji the jo iss shortgun ko bhi machine gun ki tarah istemal karte the bt ab aisa lagta he ki shotgun is  	1
Half of Pakistani mullahs die of looking her dress hehe Dharam khatre me hai Bhai ek aurat ki ajadi dekhkar	0
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Gud Morning sOhNe Saint Dr ji bless all apna v khyaal rakhna sO  	2
Salman Ranveer sachme good hai to her he wanted her he too cheated on Anushka who is blessed wt d best . Happy  	2
Bc abhi to Amit Shah ne Home ministry sambhali hai Pakistani abhi se shiver kar rahe !!! face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Kee LaLa Yeah seeing how ya parents interact with each other definitely has an effect on you all ya life	2
RT CONGRATULATIONS to Arsenal Football Club on an absolutely huge night in the club's history . 	2
In teeno main sey imran khan ne aek paisa bhi nahi khaya qoam ka .. no doubt but dusre 2 bando ne bhi itna nahi kh  	1
Shame to you ... madam ??? Per Kya kare AAP ne party se nikaal Diya .. Congress wapas le nahi rahe .. BJP essa  	0
Ghulamon k is mulk me koi poochnay wala nahi k 1971 me iqtedar kis k paas tha ? Operation search lig  	0
Gandhi family ke joote chatna nahi chhodoge be besharmo Shame on you	0
Can ’ t wait for your wedding !! 	1
Yr ye jo log division ki bat kr rhe h tum ek bat btao ye jo yha 20 % muslim h ye tumse brdash ho ni rhe  	0
Mir Sab Apko Umrah ki adaigi par mubarakbad hu Or aj ka apka Itehad Ben Ul Muslimin par likhe janay  	2
students Ko naxalites mat banao Bahut tang hai hum phle se paper'out krne wale Ko phasi  	0
Yahi mudde ne rahul Gandhi ko haraya ab lagta hai apki Bari hai .. bjp ki jeet hi in muddo par hui hai ye mudde nahi  	1
Dekho bc koi sharam nahi h allah ke nam pe beekh dushman mulk se 	0
that Maa k lode teri amma kya tune to dharm ko chod dia h bhenchod .. Randi k b  	0
Rahul ji ki chhavi khrab karne me bjp ke sath sath media ne bhi sari simay langh diya aapne apne aap ko diffen nahi  	1
RT Rofique mera jo 2-3 active followers hai jaldi se follow karo Yeh humare pyari sabka pupu hai .. bahht ache h 	1
Jai Ho - Baaki Sab First Class | Salman Khan 	2
chaudhri saab ka status khrab kr diya is tweet ne face with tears of joy	1
Ye godi media hai isko 1 saal purani vedio ab dikhai di kyu k wo mahila thi agr purosh  	0
May nangyari na ba sa inyo ni Papa Dax ? — Anong klaseng tanong ' yan ? Syempre WALA . REQUIRED BA SA MAGKAIBIGAN YON ? 	2
RT ggn We will miss you a lot . For general public like us to whom you have improved passport service so efficient .	2
RT I don ’ t care about shit on loop bc SHE 	0
Delhi ki lokpriya neta ko chahiye ki apna nakli vote bank wala nakli secularism chor kar .. sabka sath sa  	0
RT Jacqueline Dubai here we come ! Cant wait to perform for u all with Team Dabangg  red heart red heart	2
Aap ke saansad banne ke liye Hamaare mithila ke log ke taraf se bahut badhai ho mai apke acche bhavish  	1
Tu mujrim hai koi talaab bi bata dega Wo kaun hoga Jo dusman ko dawa dega Ye kehna n  	1
Sree lankanewzland me jo danga hua he wo indian police ne kiya he . jadu se . mere paas sabut nehi he .	1
Bahi agla election 2024 me hai energy bacha ke rakh nahi to pehle hi exhaust ho jayega ...folded hands medium skin tone	1
So true yaaaar . What a load of disappointment this country has turned out to be and ye aisi ch  	0
Kutta pal Billi pal Capacity hain to hathi pal Lekin galat f  	0
RT Thank you so much . Saaray notifications bekaar thay ab acha lag raha hai smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
Bilkul sahi Bhai ye jahil mulla Allah ke bando ko gumrah Kar rahe hai . Ye murkh khud nahi jante I  	0
Humari team kyu consistently perform nahi kar paati iski bohot badi waja humare fans bhi hai . Itne reactionary or n  	2
Verdict will be BB kyuki trailer me kuch nayapan hai aur trailer acha bi dikha .	1
RT Jai Shree Ram jai ma Durga jai na Kaali	1
sir appko to kitne bade bade lok badhai de rehen honge Mera badhai aap ke pass pahanchega ki nehi pa  	1
Ye lagta hi najaiz h .. nikalo is kuty ko pak sar zaim se .. jis k munh ma jo ata h bhonk dayta h .. waja ? Koi nai  	0
Why did my grandmother decide that squash sardines and 2 patties were a good mix for my lunch ? hhhhhh	1
Daily ka routine ban Gaya hai train late khuch nahi Badlega	0
RubikaLiyaquat app bus hindu Muslim kro chilllane ke alwa khuch attta hai ya nhi Ek thought hai dusro ko khne se phle khud ko dekho	0
Abe hai kon tu chutiye . We will not let u trample our constitution . Khud sala pagal kutte ki tarah bho  	0
shaaa Okey chiddi shah Tera point samj Gaya mujy sirf objection ye Tha Jo kuj mullah Chand daikh  	0
Dil todke na jawo aisa love na milge hum jaisa aapko i  	1
Ye shatriye nahi talwe chaatne wale badhwe hai kewal uch nich jaat paat aur tushtikaran kisi b  	0
PAPPU AB KISI LAYAK NAHI RAHA . NALAYAK KONGRESS KO SAF KARKE HI RAHA . KHUD HAR GAYA TO KYA KHAK KISI KA S  	0
Thank you very much for distributing ministry to right candidates especially Defence Home & Finance . Bharat Mata ki jai .	2
Sarkar Kam Saadi vyaha karana Nahi hai Samaj Ka hai	0
how the fuck was amiiboking telling me that kider could sue me so i should just shut up helpful ? motherfu  	0
Apne karrm nahi dekhti Congres janta ki to tab sochenge jub apne ghotale pure honge 72000 ka lalach deya voter ko  	2
Asif bas the fact that you tweeted these 5 mins apart made it extra sad I love it face with tears of joy face with tears of joy	2
kadbe Ji nahi . aisa kuchh nahi hoga	1
Hram khany ki adat ho gyi he is lye juth nhi chor sakte khoti ke bachy Gulshan Iqbal Karachi 4 ganty  	0
World cup jeeto naa jeeto pr dil jeeet lia Ajao bhai wapis Ajao awain he Ajao wapis Goli maro cup  	2
RT Holding ur tongue so exhausting !!! Feeling like YOU NEVER SAY THE RIGHT SHIT ever to ANYONEE AHHHH I DONT GIVE A FUCK ARREST ME I 	0
Thank you sir sure modi ji you are surely outari purus our country surely become vishva guru atleast	1
RT If given a chance to settle in any country other than India I will still settle in India Bharat Mata ki Ja 	2
pancholi Pooj don ’ t lie they tasted like shit	1
sudhr jaoo kabhi kisi aur ko bhi moka do Gali khane ka Q har baaar Gandhi family ko hi bali ka bakra bana rahe congessio rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Is bsdwale ne kabhi ye bataya ki jo kisano ka karz maaf hota hai binaa bhage uska socialisation of loss hota hai ki nahi ?	0
Congratulations PM sir ji Apko loksabha election me parchand jeet ki hardik subhkamnaye Aapke natartav m  	2
TV V good news Allah pakistan k sab ghaddaron ka bura anjam kare Pak fauj ISI zinda bad	0
froggy Haha bs 2015 ma mein Urdu ka lecturerar hota tha ma meri poetry sy logo k dill Milne lgye preem hone l  	1
RT ' Nannu ' To Rockstar hone ke Saath ex-cbi officer nikle . Koun kisise like Karta haikoun kise Love karta hai .. inko Sab ku  red heart	1
Bhaija Ji love you !!! My wish is to watch you play for India one day !!!! 	2
Congratulation mere pyaare bhaiyo aapka apna pyaara imandaar world best pm modi ji jeet chuke hain 	2
Sardarji .. Ab politics chhod ke world cup dekho chupchaap ... Hypocrisy ki hudd hai ...	1
RT Selfie challenge number 5 I am so happy to see Hume Looking fantastic 	2
RT Muje bi promote kro koi ... followers nhi badh rhe aditi Hiker akanksha jr	0
ontrarian Sena Khair Mubarak	2
World cup khatam huva Aap galli cricket bol rahe ho	1
How can these people spread hate like this ? Sach me bajao ise	0
BMF & Patriot Syed Algazi wishes Dear Laxmi Agarwal A Very Happy Birthday . May Allah bless you & Pihu with all the h  	2
Modi ji aaj utthey Modi ji ne signature karey Modi ji ne aaj saffed kurta pyjama pehna Again gonna b sick of this  	1
Uploaded AAO SUNDAY (5/26/2019) II to 	1
all credits my guru content provider Jai Modi ji Jai Bajrangbali ! beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes speak-no-evil monkey speak-no-evil monkey face with tears of joy face with tears of joy	2
bangal aur north east ke gaaon mein jake dekh how illegal muslim immigrants treating hindus bandar ke jaise nachna bandh kar	0
Happpy muhhhh fuhhh ’ n birthday ! You already know ‘ ! Be safe have fun ! More life chequered flag	2
RT TheFilm Salman Khan and Katrina Kaif promote ' Bharat ' on Super Dancer 3 on 	1
Aik aur azeem rehnuma jo kehtey hain k mr jaunga mgr Hyderabad main university nhi bnney dunga ? Rehnuma ka ye level ?	0
RT Me explaining My love for my Dog and how I Would die for him My dog 	2
Modi ji agar desh Nehru ki hi neeti pasand karta toh phir aapko parchand bahumat kyo deta ek aash jagi thi k Modi  	1
Loves Angel satyam k9 Yrrr Koi Kuch Nhi Bol Rha Apko Mujhe Friend Maante  	1
Delhi ki aap party ne schools hospitals ka jaal bichaya hai app ye jaankari desh ke lo  	0
Jai Shree ram Bhai Modiji toh PM bangaya hain ab vagwan ram ko dilmein n mandir mei  	1
PM mahsay aapko hamari dil se pronam aap dushribar PM banrahe hain iseliye aapko hamari ta  	2
jaleel congratulations bhaijan mubarak ho ap din dugni rat chauguni tarki kare	2
RT RajeevKhandelwal flop actor tha h aur rhega . Maiya KTH me se lath mar k nikali thi aur industry se bhi phenk diya tha .	0
Aap bhi Aapke baccho ki maa ho tho aisa nahi bholna chahiye !! Aap ko se nafrat ho sakti h  	1
Excellent move now party is on the right track Jindabaad jindabaad jindabaad Rahulji must have roa  	1
Gud Mrng saiyan ji Please Bless everyone with maximum sewa Simran Parmarth and s  	2
Dunya wale bol bol k mar jaengy per 54 ne 4 5 pe nahi ana instead to come at 7 to play last 10 overs neutral face confused face	0
Suwar teri ma chod ke leke aayenge ise bhi tnsn mt le . Tum bhikariyo ki auka  	0
Sharm karo sharm news ke hadeline line ko tumlog jang ka maidan bana di ho bewaquf aurat tumko malum h k nahi musli  	0
Rotudu Wagle ha ha ha I am enjoying this even more than I enjoyed the election victory Parasite  	0
Jisdin ye BJP me aa gaya usdin BJP walo ko support karna chhod dunga 	1
Bhadouria ji ko nai pata Zara anpadh hai literate not educated Inhe lagta hai ki debate me chil  	0
Main smjha Atiya ka uhs top krny ka irada hai is bar face with tears of joy face with tears of joy	1
Pallavi92 Nice pallavi i am big fan marri 2 hindi kab aaega	2
RT We at Team continue to be at your service 24x7 Happy to be leading the effort with my colleague MoS Muraleedh 	1
INKI AISHI KI TAISHI MARO SALE KHUDH KE BACCHE NAHI HAI KYA INKO SALOKO JUTO SE P  	0
LORD THANK YOU FOR YOUR COMFORTING WORD YES GOD 	2
Real life k log chor diye hain mene already jo snakes thy ab internet k chorne hain ... i'm sad for no reason solmon (((	0
Political Leader who is completely free and desperate ? Vote Karke RT bhi Kare !	1
RT Congrats Shri Gajendra Singh Shekhawat Ji on taking charge as the Minister for Jal Shakti . My best wishes for a succes 	2
Amit Shah should remain BJP President Minister ka kaam koi bhi kar sakta hai PM khud kar sakte hai	2
Ek ek . Mullo ko . Kutto ki tarah . Bhaga bhaga . Ke . Maro . MC . Ko . Eid like . A very . Dust and . Only . Samelee	0
PATRAg Sambitji ye secular nahi Muslim ki party h inko Muslim k vote chaiye durgati ho ga  	0
Pm modi gi app say nivadn hi ki kisano par dayan dane ki kirpa kare pura Bharat ak mat hover app ko pm banyan he lo  	1
RT Aur Koi Hai Yaha ? Jisko Se Problem Hai ?angry face come Here Plss * 	1
Hambe Par haryanvi likhni na aave mene Bas thodi samjh ske hu This the best i cud try face with tears of joy	1
Kya chal kya raha hai !? 	1
jab tak bjp ke talwe chatoge tab tak congress kya koi nahin dikhega aapko aur kitna jaleel hoge sab dal  	0
the idol Bc original kon sa hai zaraa google kr ke dekh bc btw mujeh google kr ne k zaroorat nh  	0
Abey hata . Kuttey ki nasal saali bakwas kar rahi hai . Ye patwarion ko siwaye gandi bakwas k ata hi kuch nah  	0
RT possitiveRD yahan room se bahar nikalte hi aisa lagta hai jaise yamraj aatma nikal ke le ja rha ho aur tumhe masti vala j 	1
I am a best kitty not jus good yarrrrr	2
mp3 Being who I am emotionally sexually & through advocacy & as a proud mama to my kiddo & dil I don ’ t  	2
bjp ke वंशवाद nahi dikhti hai kya dala hai andar ? not going to which hole you used to take that object ?	0
Good job sir khuda aap jese sachche insaan ki hifazat kare Or kainaat ke sabhi achhe logo ko gande logo se mehfuz  	2
RT mavi May on this EID The plate of your life is filled with Juicy Kababs and Tikkas topped with Chatni of Happiness and cover 	1
Abey Ch * tiye Tu kahan ka tees maar khan hai be ? Sala bhikhari ki aulad . Sarfaraz ke joote ka barabar n  	0
na88 Ns ka nazria hi vote ko izat do mgr jaly Dr ye tery smjh m nahi aega . Ab ye corruption ka j  	0
Yah MP Modi ji aur Yogi ji ke karan jeete hain . 2014 ke bad in longon ne aapne chetra ko nahi dekha . 	0
Policy This is so sad ( may I share to spread awarenes ?	1
Ahmad jahil is ne sirf thanks ley nam ley the us k ley ye paper uthaya us k bad pori speech me parchi nh uthai tmahre pm ki tarha	0
Smile Friday happy birthday and great day with dil se badhai	2
Follow him Newbie Interactive Good tweets Follow back Bhot acha banda hai Must follow hundred points	1
is eid kuch naya karte hai is eid garibon yatimo ko khush karte hai 	2
RT Thanks a lot Anna for the inviting me to your biggest day Grateful and honoured by your kind gesture I will be 	2
dada ek hi dil hai kitni baar Jitoge ? Jo hua uska d  	1
..... Tum kitne baade MC ho iss artilce se saaf hai .. bc ek ISI ke agent ki  	0
Jisko jitna ata hai usey utna bolne se mana nahi kiya gaya lkn agr apko ziada ata hai to  	1
RT Fulfilling big poll promise Modi govt decides to expand PM Kisan Yojna to all 14.5 crore farmers . 	1
Chotu tu Wikipedia haiLooks and makeup man mat bannyeh tera department nahi hai	1
Bhaut acha kiya Tere jaise agent BJP ka hi Prachaar karte hain U are truly Deshdrohi	0
RT Jofra Archer 10-0-79-0 Pakistan ne isski hawa nikal di .	1
Dharam Pa Ji You are pure heart of Gold and a well grounded humble being . My loads of love to y  	2
Sabka sath Sabka vikas Or Sabka visvas Awesome tag line 	2
New sarkaar bante hi ye kaam bahut achchha kiya hi modi ji ne Thanks modi ji  	1
krishan Kutto ME kutta hai doodh Peeta hai malaai nhi chipakne de  	1
Sadme se bahar aa jaa bhutiye Tera muh bola jija haar gaya hai Teri dukan band ho chuki hai  	0
Akshay chutiya h ... Aur bhosdi k Hindu musalman ki baate kr k logo ko ku bhadka ra mc  	0
Maam phir bhi saree aapne jo videsh mein hain aap se hi madad mangenge wish you long & healthy life pranaam nose nose nose	2
Great ..... but smile hoti face py tu or b awesome lgti	1
PM Modi himself wants to enjoy Acche Din in US than live in rotten Indian  	1
Crime khatm hone wala hain corruption to bacha hi nahi drugs to ab thoda bacha hain koi bhi kaam nah  	2
Wo Afghani tha Tu madaresa chhap kutta hai face with thermometer face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Congress ki haar ka sabse bada karn shirsh ke neta hain jo kursi se marte dum tak chipke rahna cha  	0
vese AN OPEN LETTER ji .. ab saans lelo ... thoda vishram karlo .. aur jinko reply nahi karte un logo  	1
I think dusron ko itni importance nahi Deni chahiye that hurts more folded hands folded hands folded hands	1
App logo ko bohat jalan ho rahe hain bernol use keya karo Bloody Afghanis . Khud to London me mazey l  	0
Ab yeh to afva nahi hai ke pappu ke pichhwade pe laat maar key eh TULSI ne ukhad fenk diya  	0
RT Official Twitter 1 . 5M Followers ! Thank You So Much ! Always stay with us ! 	2
ji Ham log to bht Hindu neta ko jitate h tum bhi Muslim neta  	1
RT AMNESIA PURPLE Amnesia Lemon x Purple Kush Follow up by Adri G Have a great day ! High Quality  seedling seedling seedling winking face seedling	1
Vishwa ke suropari baikti maniyaniya pardhan mantri Shree Narendra Kumar Modi ji ko koti koti parnam AAP ka yeas  	2
Or show us now so we can then vote for you .	1
Btw don ’ t get me wrong main ye nahi kehta ke foreign cheezon ko pasand nahi karna chahiye . Buss ye keh raha hoon ke  	1
me 80 Third is what murder or maar dhaad karne wala ? Kaam ka number hai face with tears of joy	1
acula 99 Aap ka irada hi nhi hai proff pass kr k bhi treat nhi dety unamused face	0
rathee Han to gaand k keede cow meat kliye pehle se bnde convicted h yeh log aur jb ban h to teri maa ko khilane jaa rha tha	0
Khaleesi Mai Sorry nai Bolny wala kyun ky sorry bolna cheezain kharab krta hai ... Or Proud is liay ky tu jaa  	1
Too pakistan banya kiss ne ? Konsi terahk hai azadi ke jo panjab see chalee ..? Logono ko  	1
Modi sala desh ka p m fir se ban gya chor sala bikau media abp aaj tak india newse sab sale bikau hai tensN mat lo  	0
so what so what . huva tho huva dus baras ke baad desh ka exports record stapith kiya . ab GST ko bread  	1
Google bhi chor hai jhutha kahi ka ... Iska boycott karna ab se .. 	0
Kyu congress aur SP ke spokesperson nahi arahe hai to politics se cricket me agaye	1
This is really a great n wonderful performance on contesting first time by you .. Har mat maniyega s  	2
Get the Immunity Boosting Water with cutting-edge Antioxidant Hydrogen Alkaline Technology from Thunderwell RO Wate  	1
Bachpan mein jab chhotta tha or tunhara song honey honey dekhta tha salman khan ke saath toh main y  	2
RT Islam aesa wahid deen hai jis me khuda ki koi image nahi na hi koi taswur krsakta hai na khuda ko na hi os k pyary nabi 	1
Sirjee heartiest congratulations Wishing you all best folded hands	2
RT i legit love you for this . Thank you so much for real . black heart	2
Since you ’ re a hip hop head like I am I have a question for you . I was listening to the Nas Made You  	1
Jumma jumma aath din bhi nahi hue Sarkar banke aur ye ek community ke neta phir hamesha ki tar  	1
RT raskar Wo side JCB se khudai chal rahi hai 	1
HAPPY BIRTHDAY Sona Heiden - MY FILMY DUNIYA Help Line No . 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Born 31 May 1943 ( ag  	1
Swear I done got so tough ion care what nobody say to me no more you can ’ t hurt my feelings AHAA face with tears of joy	1
“ Due to high prices “ bhadwe sabse sasta public transport hai Teri maa ki 	0
Rahul Gandhi bahar hai to vajpayee jinki wajah se Nahi to America me band hota	0
RT The base for all thing is LOVE and RESPECT . garu . My love and Respect for you will always flour 	2
RT ni kichwa Ni hazina . Ni mpambanaji Ni mwelevu Ni mfunikaji wa nyota za watu 	2
Jhoot bhi to bol RHA h ki gaadi ka numb  	0
Harris sohail k 2 chokay dekhnay k liye yeh awaam bc ussko team main rakhna chahti hai k classy shots khelta hai .	0
Aur haan bhadwe yeh sun maine vote nahi diya thaa main de hi nahi sakta par sache  	0
Gr8 bonding between two openers or Pehli baar aapke show mei hi apko dho dala ne 	2
Chor Kahinke ne EVM ke Bina hin Tumhari aukad Bata di Log tum jaise looteron ko vote  	0
syedzeeshan Duaa hai k aisa ho youth ka haal boht bura hai ache hain lakin boht kum stay strong Wish you good luck	2
Raam ka Naam lekr maar-kat krke raam ka Naam duba diya agar sach me raam hote to ye sab dekhne ke bad khud mar ja  	1
Sexy bakoo HAHAHA — Tagal kong pinag isipan Shempre hindi 	1
RT 127 What a crazy day haha Was super cool meeting you 	2
Dosto fatafat RT Kare aur isko Jitna Ho sake utna broadcast kre .. Jai Ram Ji ki 	1
FB Kam dhande kr JCB ke chamche	0
RT ji ek bar Aap ndtv Ke patrkar Mr Ravish Kumar se debet Jarur kare it's my humble request please sir tha 	1
Best wishes ... Achche din for everyone ...	2
Modi ka 600 ka wada dekh ke hi Tum log 6000 ka katora leke 56 inch bhi nahi ban paye Desh bhar me  	0
RT Atalji his words and principles are always with us and act as catalyst for our .......	2
My predction is pakistan will loose the worldcup of or wo bhi kuttey ki tarhan india will  	0
oye kutti i just saw kHaDiJa RiZwAn WTF IS THAT SHIT	1
Ye dukh sehen nahi ho raha ? Abhi to wapas Ashley Young ke pass jana hai hume ! loudly crying face loudly crying face	1
Aisa likha kya maine ki galtiyo me sath hu . Ass  	2
RT Haar jeet ek hissa hai jo bahaduri se laden sachhai ke lia bharat Mata ke lia wo haar ke bhi jitega wish u better luck f 	2
Aur yeh log wohi hain jo diwali mein aake bolte hain ki phatake mat phodo masum janwar paresan ho rahe  	1
train no . 22846 delayed by 9 hours . Passengers pareshan hai koi suvida nahi station pe ..	2
Ye Naaz Ye Andaaz Humare Nahi Hote Jholi Me Agar Tukde Tumhare Nahi Hote Milti Na Agar Bheek Huzoor Aapke Darr Se  	1
Thank you so much samajh len mil gaye folded hands heart suit	1
RT To add The reason I posted this is because Asif bhai the manager is one of the most genuinely nice folks I know Any time 	1
Alhamdulillah 11 courses no carryover for me Jumaat Mubarak woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing	2
Shaadiyon mein chaat toh bahut khaaya hoga par kabhi Dahi Gujiya Chaat khaaya hai ? Dekhiye ko ban  	1
Dicto Tmhare abba ( Rahul ) jaise cover kia tune .. face with tears of joy face with tears of joy	1
RT NASHVILLE IS NOT COUNTRY LIKE WHAT YALL OUTSIDE STATES / CITIES THINK .	2
Rahul Gandhi pe puche gae sawalo ka jawab dene ki himmat nahi bachi Aur ye Desh chalaenge  	0
Dev da tmr new movie song Ami tmk valobasi I really loved a lot red heart face blowing a kiss smiling face with heart-eyes face blowing a kiss smiling face red heart beating heart	1
hilarious epi Nikki me teri chikki bana dungi TJ you r jealousy cute expression I love it KJ you  	2
Motax yagui koye g é rer nice face with tears of joy	1
RT What a song yaar jitna v sunoo mann hi nehi var raha hai I think this is the most infectious song of the ye 	2
777 pak  	1
Daaru bhi band karo sir 	1
RT Many many congratulations Ab apke 2209 followes ho gye hai Ese khub tarraki kro or khush rho Ram ram sa boy  raising hands raising hands face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands	2
RT nimra Oyeee Happy Birthdayyy !!!! Javiiii !red heart You are one the best girl in twitter ! Literally !loudly crying face Its your day n i wish k tm jeo  red heart red heart	2
gadkari Happy Birth Day Sirjee 	2
I can't even type kisses properly ghanta kch mileyga eid pe abb .	2
Ind Ye insaan Smriti ji aur Modi ji ke pichhe hath dhokar padd gaya hai Har t  	1
RT Filled with gratitude for people of Bathinda for giving this opportunity to serve them for 3rd time in 	2
ALHAMDULILLAH !! received an award in recognition of my services in social welfare & Humanitarian work & For Rehmat  	0
dj rocks meri darling itna mat karwaya karo ki Apne ap ko hinjdde se mard samjhne Lago Mahole ka kyun l  	0
28 chacha 10sal CM Rahane ke bad bhi Madhya Pradesh wasiyo ki seva karane ka nahi socha aaj achanak Bh  	0
South Africa ma kici b Pakistani ka passport gum hony per new ni banta	1
haramzada tu tera baap tera khandan . Zahar to tere bjp wale ugalte hai . Aur asad sahab bar  	0
... We have always had guns in this country . Always . But we have NOT always had this ep  	1
Hats off to Iron Lady of India . I use to dream how Rani ki Jhansi  	2
007 Ye to police ko chiaye tha ki aise logon ko Mana Kate ab ye samajh nahi aata ki ye police bikie hii hai  	0
shaikh10 Ye suwar ka bhi insaan ban hi nahi sakte .. In suwaro ki soch me hi jahilp  	0
Aik hi soch hai ek pehchan hai Aay watan sab say upper tera naam hai Har dil ki awaz Dil dil ki awaz Pakistan Zi  	2
Kalu mama tum rote hi rehte ho yaha 1 hindu thelewale ki 15 muslim logo ne milkar pit pit ke hatya kar  	0
I need that LOVE LOVE that I can't get enough of LOVE that can't live without me LOVE that can't get t  	1
Cogratulations modiji today we are happy because we got you as our Prime Minister again Please give your reply to us folded hands rose folded hands light skin tone rose	2
Jos buttler bowled by wahab Nice sweven and that's will be dream always for Pakistani first out Engla  	2
nighat Bhai mere sirf social media pe woman empowerment ki baat nahi honi chahiye balki real  	1
We support savkasath + savka vikas only modi visvas	2
Gujjar1 Maa sha Allah . Bohat khoob !!! I wish we the SHEHRIS also follow Paindus so that  	2
Tysm Be happy always n Allah pka bless u N what ever ur prblm r must be finished by him Inshallha smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes hundred points	2
It's sucha shameeee we fucked it uppp you and meee	0
all the best Bhai maar ka khelo	2
Kyu bai anti modi josh itni jaldi chalaa gayaa so sad give some illogical and chidish statement that suits to you	0
RT Your 100th signal . Thank you for visiting your fancafe . A little thing that brings great happiness to us your fans . Have 	2
What the fuck does this mean apna neeche ka band karke rakhna jyada kholne ki jaroorat hani ?? 	0
Humari tarif sa be pakistan Army ko dil wo jan sa advance Eid Mubarak	2
Congratulation Narendra Modi ji 2 Prime Ministerof India karna aap se ek baat karna cha  	2
Tu to ab sb ko congratulations hi bolta rheo tujai to koi bolai ga nhi chutiya sala bhaut bo  	0
mananiya cm sahab ab to apki sarker hai modi ji bhi saath hai to mera app se binarm niwedan hai ki kri  	2
Mera khayal he apki nazron se woh document nehein guzra jis me apke papa ne bahir janey keley Mushar  	1
RT HABEDE KA RIRIN YANG LUCUUUUUU I WISH U ALL THE BESTTTTT KYAAA AWET TRS MA DOINYA CIECIE i luv uuuuu grinning squinting face sparkles unicorn face bento box	1
Follow done Thank you bhiya	2
jay jagannath pm namsker desh khus honge jay jagannath darsan hoga 2 p m nanender modi ji	2
bear BJP chutiya banaya hai desh ko logo Ko aur vote Ka pehele army Ko lekr politics Kiya vote Pana Ka liya	0
bhagat kaun bola the modest banne ... marwa liye na wo bhi kamara jaise chutiye se ...	0
Niggas play too much huh . Lmaoo	1
Ye himat en ko kbbi nhi mlni jub tak en k sathFawad Chaudhary etc or Murad Saeed jesy logo mojod ho !	1
bc bhaag gaya phir 	1
Na na balak aise logo ki bajane me kafi maza aata hai inhe ban kar diya tweeter boring ho jayega	1
I want a girl jo bus khud bolti jae aur me cup kr k sunta rao face with tears of joy	1
billions of billion dollar pounds euro etc ka kiye ye khud ki maa ke bhosde ko dhandha chala kr ada karmnge kya ? m  	1
HAYEEE U FINALLY DID IT Jahangir Bhai ka jalwa toh dekho 	2
Madarchod mulle ye mathura me Nahi dikha tha jab mullo ne Hindu ko iss liye mara ki vo lasse ki paise mag liye the  	0
QST city Where ’ s my sandwich ? You made it yet	1
Roj roj school school chillaane se better hai . School school chillate raho ... or students fail hote rshe . 	2
Jala mat sticker bhej ke merr pass nhi hai	1
) Alhumdulillah We are having good time cause are there to protect us iA Allah ap  	2
Brigade Dayar18 Are wo celeb hai usse SO ki jrurt nhi ... tum usse SO krwao face with tears of joy	1
Something not sitting right in my spirit and i really don ’ t know what it is	1
Fake feminism tere pas hi rakh sali . Tere jaise kuch kamini ki baja se puri woman community ki naam kharap hota hai .	0
Nigga y ’ all sleep slide bruh . Just get your tickets there !!! Let Kasy know . You good on my end beaming face with smiling eyes	1
dhanya ho prabhu ... aap jyse vykathi BHARAT praja ki sowbhagya ... sabka saath .. sabka vikaas ... Jay ho .. 	2
Debate k pannel mai oweshi party k ghatia pervakta ko mat bulai Desh mai Nafrat felaney wale ko koi nhi Sunna chahata	0
IND Na na na na Bhul kar chuke tumhe bula k ( Keju ) delhi waale Ab samjh mai aaya jant  	2
Musalman ek jaise nahi sochte Hinduo ek jaise nahi sochte Hinduo me bhi chor lutere daaku aat  	1
kya SAB kuch Ramdev hi bechega 	1
larkaa O ni koi msla ni Ab jisko pta ni us ne puch b liya tou kia kch ni	1
RT We love Shah Rukh Khan .... we do 	2
i love you thomas stanley holland have an amazing 23rd 	2
Lanat tm pay peer qadri kuttay haramzaday or lanat es khanzeer k buchay langray khadim pay tawaifoun ki nasal harami	0
RT Salman khan mega entry in aisa entry koi nehi le sakta love you bhai abki baar 500 cr paar 	2
PATRAg Upper Wale ki Lathi Mai Awaaz Nahi Hoti Jab Padti hai to agla pilchla s  	0
Modi chor ko pta tha k EVM set ho chuki h aur election commission ko inform kr diya gaya h k hme 300 seat chahiye e  	0
RT gogri APNA Time AAYEGA Kaun bola Mujse Na Ho Payega ? Reservation quota ka anth AAYEGA Mere Jaisa Open MERIT lala MODI Ko 	1
messing around with comic fonts based on my handwriting inspired by ghostgreen's font in yes roya - what gorgeous  	1
sharma Hahahahaha BC sonch main dooba hoga aaja sharma laundey Scotch marega BC 	1
Abee sale jholachhap chaap yeh ghatna MP mai hui jaha congress ki sarka  	1
congress CWC ne aaj kaha ki cong sanvidhan ki raksha ke liye ladti rahegi . kya unka aarth he ki modi sarkar sanvidh  	2
Best of luck sir World Cup ke liye bhot bhot subhkamnaye	2
Fuck this anxiety I CAN ’ T FKN GO TO BED AND I WANNA KMS pleading face weary face	0
kapil ji I am very biggest fan of you me rajasthan se mumbai gumne aaiya hu kya aap mje aapke  	2
Shrimaan kon se dunya me ghum rahai ho kya Congress party jantta k sawalon k parti jawab deh ne hai k  	0
Jain acharya ke ashirwad aur from the bottom of the heart we congratulate that u won one more time and we have a ho  	2
hokar ke kehne par chalta hai aur ek taraf hai  	1
Tujhay itni takleed hai iss construction ki toh koi baat nahi toh KPK shift ho ja jaha teray handsome  	1
Kuch Log To Sirf Appka Post Bina Dekhe Hi Like Kar Dete Hai . Padhne Ki Zarurat Hi Nahi Hoti Bas Post  	0
God entered destination Ejipura Rama Temple .. God bless everyone .. It will going to be Pride of Ejipur  	2
Congress Ko bhi Hindu hi PM Banate the Ye Mat Bhulo Koi Tweet karne se pahle Dimag ka ilaz kara lo 	0
Kya yesa niyam nahi bjp sarkar laga sakti desh hit ke liye jo bhi bharat mai Pakistan ka jhanda lahrat  	1
M ạ nh m ẽ l ê n nh é em g á i stay strong Lalisa . We always love you 	2
Hahahahah see this is why your super wolf ! Savage as hell and always true i had several games  	2
RT 14 R ka pilla self troller Ye dekh bh ke SRK ne Tax bharke Teri bah ka bh faad diya A 	0
RT | Chanting Jai Shri Ram enough to get you branded goon in West Bengal . Asserting identity is a crime 	0
JCB ki khudhai dekhne jao bhai ji ... more important	1
BJP ki jeet par samast Jharkhand wasiyo ko aur Bharat wasiyo ko dher sari Subhkamnaye ... Hamare jee Aap  	2
This scene really broke my heart berharap AAP . Y boys berjuang sampai akhir loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
Dil garden garden ho reiya ha bhtt maja a reiya ha 	2
Chaa gaaye bhai ... Keep winning !! sparkler sparkler OK hand	2
RT Thanks alot hafeez bhai and good luck for the world cup inshallha will do well all prayers with you . 	1
RT Despite financial challenges Urmila emerged as a true champion ! On realising the ill-effects of open defecat 	2
Bholy bhayaa . Ufffff dil jeet liya ap ne . Love you imran bhai . Mind blowing ap ki acting hai . ALLA  	2
Yeah work hard like modi ji jinhine economy Ko coma mein pahuncha diya hai aur next 5 year  	2
Sir u r looking so smart Bachpan k pic me bhi ap kitne cute lg rhe ho	2
Poora ka poora KUNBA hi NAUTANKI se bhara hua hai .. One of them he initiated with BJARAT R  	0
PATRAg byarat mata ki jay vande matram jay hind ki sena jay hind ja  	2
RAHUL kami ye hai ki wo na mard hai tu hai kya ussko baacha dega kya ... harami saale .. 	0
RT Just 8 days leftin ??? Shah gee birthday Mazzzzyyyyy Bhai happy birthday in advance Khush  smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes red heart	0
BJP Jab aapka hi koi aukat nahi samjha to aap nal ke pichhe kyo lage hain log khud nal laga lenge logo  	1
Tumhara neta AK jab muslaman ka vote nahi mila congress ko transfer ho gaya boolta hai ushse kyu nahi puc  	1
RT Wrath Hi Ooooo i love this a lot ! Thanks 	1
RT yogesh93 being soniya kamini he kamina nahi 	0
Soul lama 2 Kasauti zindagi ki kabhi nahi koi saas bahu serial nahi dekhti main kabhi nahi dekha dizzy face face screaming in fear loudly crying face	1
Me apki bat se agree bhi krta ho magar bhai meri nazar me ulama ki respect sub se ziyada	2
har channels pe jaa jaa ke bezzti karvaane se acha hai ki door raho good  	0
RT Heartiest congratulations to my dear Prime minister ji may God shower upon you the strength and wisdom 	2
Yahi to problem h maim isdesh m garibi sirf social media par tweet krke Or speech dekar khatam ki  	0
Teri bhen ki chut mai ghus kye teri  	0
bc ye shahrukh khan ka angrezi version kyun ban raha hai tu . nahi milni wo tujhe . dil-e-bekhabar meri  	0
Woo hoo ! That's my One of the things that makes it gold is that it's promoted a sense of community  	2
जी.. BJP Ke jaal main mat fasiye .. Ye log emotions ke sath khelker hi jitte hain .. Pls samjhne ki k  	0
RT Ramzan main rape hote hain murder hote hain children are kidnapped and sold into prostitution uski kisi ko fiqr nahi h 	0
khadim rizvi ka kia muqabla is kutte k saath usse to 35 lakh vote mile they iske kon ha supporter bas ja  	0
TO ALL SO CALLED ISRAELITES what can you BELIEVE TMH for FOR ??????????	1
these problem r not just limited to sindh or Pakistan Where ever Muslims attain even 20% of  	1
Modi ji Please help us in getting our hard earned money . ModiSarkar is the only hope for us . Karnataka State gover  	1
Ek buddhe ko ye shoba nahi deta ... bekaar tau tu tha jo jail mein makhiya marne bheja hai . Khattarji  	0
RT DIKhan Gas or Bijli Ki bad Tareen Loadshiding Se Awam ko Shadid Mushkilat ka Samna Awami Numayendy Ghaib Koi Notice Lainy w 	1
shah sir jab ap miliyega unhe kahiyega ayesha bot miss kr rahi jaldi se Twitter pr ae or kr lein crying face crying face crying face	1
sara1 Khujli hOti hai ? face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Ye log jo log keh rahay 1992 k worldcup me b West Indies se pehla match haray thy inn ko zraaa samnay lao Anni diyya mzak ay pouting face pouting face squinting face with tongue face with steam from nose	1
Aapko sharm nahi aati ? congress ko iss haal main aap jaise leaders nahi pahuchaya hainagar zara si Sha  	0
Sri Narendra Modi Ji Jay Jay Kara BJP in 21 states Form Govt ' Victory Th ... 	2
Happy birthday G1 from me and Mrs . DeCarlo . Be good !! purple heart star-struck	2
Tarah receive hone khatam ho jayenge par life depend hoti hai ise ghataya ya badhaya nahi ja Sakta hai janm k sa  	1
Speaks Agar aap ye sb nahi kar rahe iska mtlb ye nahi ke aap sache musalmaan nahi ho . Aur main  	1
itne imaandar log k sath aagaye aapdesh ko 2011 anshan dikhakar aur Anna hazare  	1
Sunoo tum leke aougi warna tumhe bhi ghusne nahi dena meine ab senorita k peche mera hath  	1
RT Tere Ishq mein jo bhi doob gaya usse duniya ki lehro se darna kya . - one of the most beautiful lines ever written Trans 	1
Congratulations sir umeed hai aap anney walley 5 saal mein desh ko greebi se nikalkar trakki ke shikhar  	2
Mohtarma kehti hain k khat likhnay ka maqsad sifarish nahi balkey CV ki nishan dahi karna tha Mt  	1
Sirji wo unki marji he tv debates ( circus ) me na bhejne ki kisino aapko to nahi rokan aapko ab  	1
Tera aur mera rasta kabhi bhi ek nahi ho sakta Tu khud Ko Bhagwan bolta hai aur main Bhagwan ka Bhaga  	0
Haha so funny sarfaraz ka aokat sab k samny hai ap usy hathi samj rahy hen face with tears of joy	0
Ka Gyan thinker Tum Mulle ho . Atankwadi ko suport karte ho . Tumko IB pe yakin nahi Court pe yakin n  	1
RT Congrats Kukkur Premi Shri sir . We have given vote for Cracker-Yukt Diwali . Pls care more for Hindu Praja 	2
Jo harami video bna rha he ye awaz usi ki he bilkul saf PTA chal rha he or Mariam Safder is video ko apne  	1
KHAN Doing Hypocrisy at its best lady ... Kudos to you !!!	1
Aur us maa ke dukh ka alam kya hoga jisko beta apne sath bhi nahi rakh pa raha jab ke woh pm hai aur n  	0
He is not there .... jhotay pe khuda ki laanat	1
Pakistan or usk gird-o nawah me A C chlane k mosam Hua chta hai	1
Sirf hindu Musalmaan hi krte rh jaaoge godi media kabhi kabhar GSP GDP or unemployment rate ke b  	0
RT Lahore Qalander ka jala Pakistan Team ke match bhi phook phook ke dekhta hai . Without any umeed	1
Chyutiye nahi samjhe to galti Rahul Gandhi ki  	0
Kohinoor Super Value Basmati Rice ( 5 KG ) at Just Rs . 450 Super Reviews Link 	2
mamas is Mon shout put happy 81st birthday to my mama love ya to the moon n back love your crazy daug  	2
Great interview with Moyes really enjoyed the episode once again Al Mikel madar alright la ! Pa  	2
RT Bilkul shi Abki bar is suar ko hi goli mari jaye	0
Ye kuch bhi lagale . Ab iski BC mein koi na aane wala ... Ek number ka baklol hai ye . 	0
RT Dhan dhan satguru tera hi aasra . Ji Pita ji sewa simran or parmarth krne ka bal bkshna ji two hearts smiling face with smiling eyes folded hands folded hands	2
RT ‘ Yahi ... ke subha hogayi ’ 6 Years of one of the most magical moments in Bollywood 	1
RT Vasanthh THALAPATHY BIRTHDAY MONTH SPECIAL Movie photosho  fire fire smiling face with sunglasses smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes fire	1
Isi liye to tu sala Bkchod haa . kitno juta khayega pr teri bkchodi nhi jayegi . chay pakore tikki et  	0
IND Kapil Ji Namaskar a Good Suggestion . Let's tweet all to Didi in her Twitter act Jai Shree Ram .	2
Ye ria congressi hai koi kal isne pakistan ki kisi ghatna ke liye modi ko blame kiya tha	2
Nariender modi ji ki Jeet hui ha 350 M . P ki nhi Jo modi ka nam say vote magta ha sudhar jao 5sal ka time ha kuch k  	0
Shukar h Dateya Tera Shukar h Mehar bnayi rkhi My cute bro hua h maama ji k ghar pe mehar krna  	2
Tareekh ye b zror sawal kry gi jb kuch lig 1 chor ko defemd kr rhy or us ki olad ghadaron ka sath dy ri thi dosrin  	0
Manniya ravishankar prasad ji aap se aagrah hai ki aap jis gaon alawalpur ko god liya tha u  	1
RT TheFilm Is there a Bharat within you ? Share a moment which defines you and stand a chance to meet Salman Khan in Mumbai ! 	1
Abe jaa be jesus ki gan d chaat randi ki aulaad warna teri maa ko naga kark chod dunga bsdk madhr cho  	0
Angrejo ka taluaa chhate ho kyaa kaaran tha ki jawahar Lal ko ak danda bhi Nahi padaa jahaa hazaaro ne apni kurbaa  	0
And we pray for your long and healthy life Modi Ji . Modi for 2024 . TEESRI BAAR MODI SARKAAR	2
Bhaag as far as you can Your end is coming	0
Happy birthday to one of the nicest people I have ever met ... A Bhau I wish that this birthday will b  	2
Arre abb aap kitna trigger karengi shareef logon ko . Yeh BJP supporters without fail itne badtameez  	0
kuch zayada hi garaj chamak nhi rahe president sb ye na ho us din ye khud ghaib ho	0
Good night .! Kuch Samj me aye to smaj jana frands . Wrna Bharta Mata ki jai ! 	2
Happy birthday to my least favorite Kinney have a good one brother ! 	2
Well beginning ..... DESH ME KISIKO BHI DARR MEHSUS HO TO CALLING SHAH HMOINDIA . Sardar 2 	0
Bhai ap kahan pr ho ? Border pr ? 	1
harsh Bilkul sir ..... PATEL ji ... wali reflection h .... shah ji ki ... Hume toh proud h ... apne pu  	2
Janm divas ki subhkamnayejinhone desh k liye kalapani jaisi saja ko bhi haste haste Saha aur aj hum jaise yuvao k  	1
Puri bjp dosi nahi hai akela khattar dosi Khattar se rajchlana nahi aata 5sal mai ak bhi kam esana  	1
Movie date night with the bestie aba kay2 we love to have fun together District of Columbia 	1
Dhan dhan satguru tera hi aasra sis ji pita ji bless u too ji thnx sis ji	2
Ok had to fix lol MY AMAZING BEAUTIFUL SMART AND FUNNY JESSI IS ON THE DEAN'S LIST !!!!!! SO VERY VERY PROUD  	2
Tum tu whore ho . Lifafe khud leti ho . Bkti dosron ko . Kuttiya humne tujh ko banga dekha hai ussko nhi . 	0
. JAI BHEEM . . Great News for BAHUJAN KUMBKARNAAS becoz of whom this is in Happening . This is the Kick St  	1
Woto ye Bharat desh he ese logo ko bi moka de deta hejo esi seat ke layk bi nhi hote Inhon  	0
very true say shabash to me	1
Мод карта EMPTY MAP START MAP V1 . 0 . 0 . 0 Farming Simulator 19 	2
Creative Hame apka follow back pane ke liye kya keemat chukani padegi maalik	1
Koi Kejriwal ne bhi 67 seat laker BJP ko sbut diya tha tb tu nhi bola vo IITian h pdha likh  	0
Pujya Guru Ji in dhongion se dur rehne ki prerna dete hai jo logo ko jhuth  	1
sanamre1 rhe9 bridges 11 Larki Khush feemi	1
FluffyGuy Arre yaaar tere liye shbd nahi hai mere paas face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT enjoy her life with her friends family Naki paise fek ke PR team ke bharose  smiling face with heart-eyes	2
Well done saifu bhaya Humein tum se piyar hai 	0
somanshu Imran bhai ko sbse jayada sadma laga hai umeed krte hain aaney waala 5 saal aapko sadme  	1
Gawar tu saala kutta hai . kuch kam nahi hai deshbhakti jesa gu stool movie karta hai . dekhne me joker  	0
RT Ya to insan gym jaa sakta hai ya office time pe 	1
Vipakshi neta apne aage kuchh nahi maante ye to kehte hain 16duni8 ye bhi jante hain galat hai par manenge tab	1
Tu ne to niazi ko behn pesh kia he . Tu bi apna aur apni family ka naame azeem niazi  	1
Modi sb bhi kry gy support tension lyny ka nai deny ka or Chany khany ka great words by Dr Murli Parsad Sharma face with tears of joy	1
Please Do not Remove we love You Coz because of You wins Please aap kucch  	0
RT Exactly ... this season had the old charm intact until 4-5 episodes ago . Pata nahi achche khaase show ki band kyun bajaa rah 	1
Inka kya kasoor ? Is sarkar ko bari Ummid se vote diye the ki shayed ye bacahayege . but ye bhi wahi niKle jinse Bachn  	0
zoya KHaN 786 Iske kehne ka matlab 5 saal Jo the wo log bewaqoof the unse kuch nahi h  	0
Joker bane gumte hai Dress code tho abba ne sikhaya nahi Beizat beabaru hoker gum raha hai yeh paki	0
Ye mulle sirf maar ki bhasha hi samjhenge Hindu log Hatiyar kyu nhi uthate ye meri samajh se bahar  	0
RT Gal Es Zindagi Ko apne Lekhe Lagwana Sai Ji Make My Feelings Purest & Deepest For You Aapse Aap Ji Ko  place of worship heart suit face blowing a kiss	2
RT Bhai dusiyant chotala jindabaad 	1
Super Excited for Zabardast Look Bhaijaan ek number  	2
BJP KE MP BJP KE MLA AUR BJP KE GHOTALE BAJ BUILDER KAHA MAR GAYE ABHI 	0
Haha lol Ab tau yeh hi kaho ge na tum . Asliyat aur aukat jo samnay aa rahi hai ahista ahista . Pata nahi  	1
oye choot k dhakan pehle apne afghnistan ko to fatah krwa lo phr pakistan ki trf dekhna  	0
... well here's my new best friend jay i met at the bar last night 	1
Teri shakal se toh tu incest ki paidaish lagta hai BC aur mere ko Pakistani bol raha hai BC  	0
RT Maphorisa is by far the most versatile producer in SA I ’ d even put my head on the block and say he is the best in SA the D 	2
MP Home Minister ke nirdesho ki Rewa Ke SP Mahoday ne Hawa nikal Kar taire panchar kar diya par MP Home Dipartment  	0
Abhi survived the thrashing .... But your own pilot got killed  	1
Sharma4 Cong ne kabhi aisa nahin kiyatoh aapki kheejh wajib hai ! Ek aur vachan Modi ji ki tara  	1
Nikhil apke hisab se jisko 100 %copyright vote mile wahi PM hona chahiye bhai yahan democracy hai koe Rajtantra  	2
Sid apka follow back pane k liy kya krna hoga 	1
ji ka chutiya kaat diya Modi ne .... saari malai le gaya wo bhi  	1
No Job then eating & Shit only . Mufat Khana & Daru Pina . Rahul ka nam Japna hi Tumara Kam hai . Dhechu Dhechu kahika .	0
Is chutiye ko modi hmesha chutiya bnata hi phir bhi ye chutiya modi ki chat ta rehta hiye chutiya ek dum chutiya h  	0
chawla Moka chahiye bs logon ko BJP ki burayi karne ka  	2
rathee Haridwar se padh k ayi h haward se nahi .... Chalo astrology seekhe	0
Yaaar bc stop being so humble you little bastard . It's one of the best semi final goals ever and you're saying it's  	1
Even tho Mel is not a r * pist they said she had her reason like r * pe is a good thing that's disgusting	0
Kaya pak media channels ne b indian players ko invite kita hai . BC tumhari gaa jiyada khujli hoti  	0
I WISH VERY EXTREMELY HAPPY AND OR MONTH TO YOU THE WOW AND HOW POWERFUL CELEBRITY KATRI  	2
Happy bdday i Asif bhai Kafi late wish kia so sorry nd enjoy the rest of night winking face winking face beaming face with smiling eyes grinning face grinning face zipper-mouth face zipper-mouth face	1
RT firrangi Melay eid tay tapray tumalay taplo thy athay hn face with tears of joy face with tears of joy	1
Aj ne OIC ma jo takreer ki h us ko sunany k bad un logon ko ghairat se mar jana chahiye jo Khan ko yah  	0
EVM hai to modi hai EVM nahi to modi bhi nahi Dobara gul  	1
RT BKL MC KO MAR MAR KAR 72 HUROO KE PASS BHEJ DO RANDI KE SUWAR KO SABSE BADYA ZINDA JALAO KOI MANA NAHI 	0
Modi ji vibhajan kari hai unhe alpsankhyako ka wot Nahi sirf hindu muslim ke naam pe mila hai hindoo lagbha  	0
packet Love u love u khud krte ho 2no apas mai face with tears of joy	1
k I miss youuu and I know you'll see this later kraaa but ok but I miss youuuu loudly crying face loudly crying face	1
Nitish Kumar ne BJP ko Thenga dikhate Mantri Mandal ka kiya Bistar .	1
Same haalat hain kal jaise humri team jaise ke bhi .	1
Lagta hai dil le le gye ho ! Lag jayega pata is bar p	2
Abe maiyat ke laude khawaab dekhna band Kar jameen pe aa Kutte ke Tarah P  	0
Jitne Tweet Karna Hai Kar Kyu Ki Janta Bhi Ye Chahti Hai Bakre Ki Maa Kab Tak Kher Benayegi Bechare K  	1
You are too kind Muzhe sirf aapne aap se sharminda nahi hoona hain Baki jo kuch thoda bahut accha karloon that is gravy on top	1
Eid ke mauke per arahe hai apne Salman Bhaijan lekar Bharat the movie Unke fans ke liye yeh Eidi hua unke taraf se slightly smiling face	1
Ye sab bakwas movie bc laundo wali movie dekhne me fat ti hai	0
machine you look gorgeous omg i love your eye makeup !! also congrats x growing heart	2
America ne Baba ramdev aur APJ abdul kalam ke bhi kapde utarwa diye . Bhartiyon ki aukaat nahi hai america mei .	0
Desh v sabhi bhartiyon hmare pyarey prime minister Shri Narendra Modi G ko aaj k din BjP ki jeet ki lakhon shubh  	2
Bdhiya song hai 	2
Hello friends don't miss to watch is giving U S A all the chills ! this can be a cult picture show  	2
Left ka karoge samarthan . To right karega fail . Lega apne hath me . To piche dege pel	1
hallo suho my name is najwa aisy rahmah i'm from indonesia Happy birthday to you Keep healthy and wish you all  	2
Kitni baar kahu tum tatti khane wale suar harami jaise gaaliyan mat istemaal karo kyun  	0
hashi Naw beta tere baap bhi teri maa ko gaaliyan deta hai jbhi tu bhi larkiyon ko gaaliyan deta hai apni beh  	0
RT RichestBill GatesZuckerbergMukesh Ambani Bollywood-Salman Khan Airplanes - Wright Brothers PhilantrophyA . Premji Best B 	1
ye khusra Pakistan py hamla krny walo ki fevour krta h Qoom ko Sakht Nafrat h is se	0
RT It is World Milk Day AND a Saturday ! Here is a movie worth watching to celebrate the impact the White Revolution has had 	1
Thnk you sir ab kbhi gurgaon aaunga to apko msg krk aaunga Really its so beautiful	2
Maa ka bhosda teri ..... baal khinch k door ghsita .... pushed u from bed .... aukat me rah ...	0
Scindia You are one of the most best seat won umid hai aap janta ke  	2
RT In classes mein teacher tumhare liye election ka data banyege padahi se tere Ko koi MATLAB nahi	1
RT Sonker siddhu desh drohi ke fans kitne bade wale gaddar honge Maloom nahi ...	0
bjp ko bhi bihar me chhod dena chahiya ministry post If bjp have some shame ...  	1
Congres aur mehangi Ka rishta bahut Purana hai Modi ji aap aaoPanjab mai water electricity Kai rate phir badha diye hai	1
FAN  	1
watch  	1
usko bhool jao warna hurt hoti rahogi atleast Allah ne tumhe bachaliya un janwaar say .. jo hua wo t  	1
Sanatan dharm sabse Purana dharm hai jo Iss Desh ki neev hai jisme gau-pooja hoti hai and still  	1
wish you all the best jiii 	2
BJP tu to haar gaya italy ki ticket karwalo jaldi tatkal ki India smiling face with sunglasses India face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Aur bhai tera ... khusi mna ... be proud of your army . Ye produce karte ho tum log 	2
RT Well - Cant ask for more . sang a love song for me in this interview ! ) easily the most fun filled inte 	2
Mansoor Ali Msg pay he to tera aur teri family ka pait palta hai msg na hoty to tere jesy chutiye ko kon ghaas dalta	0
Ek tumhi toh ho samajhdar bhai sahab ji .. hans raaj hans ko kisi nai nahi jitaya modi ji ko jeetaya hai sa  	2
RT The combined collection of and ’ s 2019 outings is well over Rs 200 crore ! 	1
Thankyou So Much Rinki !growing heart Rinki Itta Emotional Kardia Tumne Mujhe !crying face I Love You !crying face 	2
Congratulations for your wonderful victory PMji Ham hi sweet news ka  	2
Didi Ye apka bhem h K modi ji new pm bn rhe h Kl K bade modi g K alawa koe pm nhi bnega ok 54people Tum ne die  	0
PARTH NITI is a very very beautiful and sweet Jodi in world best couple parth Niti humesa 	2
Papaji bless me and all Early morning ho Simran thirst for Dr . MSG ji ki da  	2
Today first time I feel you are on right path Goutam Sabka sath sabka Vikas sabka visvash Thanks again	2
RT Ç haar ne Chalis ki phaad ditta . . . Where is the Gang t 	1
positive cool8 You mean amit katne wala kutta h face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Tu bjp virodhi bante bante Hindu virodhi banta ja raha h .. Dekhna mamta aur rahul k bd ab tu b usse  	0
Congrats LIVERPOOL my brother will sleep well and buy me ice cream smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
in Sir pahle se dher sari subhkamnaye hamare pradhanmantri ko s  	2
sabanaqvi Garv Se kehte hai Ham Hindu hai Ye Jo Hinduo ko Todne Ki Rajneeti Karre ho na Saare Librandu to Sabak  	2
Ye khud confuse thi kya bol rahi hai isko hi nhi pata . Hindu koi dhrm hi nhi hai is  	1
Lol me I will lie ooo ... I don't like attention face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
Khud ki reedh me dum nhi . Mujhe aur mere bachcho ko encounter karana chahte hain ? Buch k pahuch gayi to meri warna  	2
Ji aapko jeet bahut bahut subhkamnaye .... aap e ek dil ki icha hai ki aap  	1
Very late Media only defamed Cong by such taglines Cong ka hath Pak ke sath Media set narrative X p  	0
Mshra Tere ancestors jarur Hindu the	0
bhut bhut badhai avam subhkamnaye aapko ji for taking oath as cm com / printmafias	2
Great great movie !! Milo O ’ Shea makes your skin crawl as the corrupt judge They don ’ t make them like they used to	2
Altaf Hussain or Khadim Rizvi ko banany waly kon thy ye bataya kro mery bhai  	1
Ye kya gandu mantri hai yar . Gandupan shuru ho gaya bhokne walon ka .. kyse kyse bandaron ko mantri bana  	0
Ye to epic hai apne kartuton ki jimmedari irctc pe daal rhaa hai launda ehh ehh ehh ehh 	1
Hlo god of cricket ji apko sabse ayada kon se bowler ki pitayi karte huye maza aata tha	2
Me keh raha hon koi fake account bana lo attention to mile gi angry face	1
RT chanda Attention plis .... Follow her potatoo Bhot ziada interactive hy ...blue heart Bomb tweets ...purple heart Good humor ...yellow heart Bhot piyari hy 	2
Tera BAAP bhi taklu hai ye yaad rakh Desh ke bhadve . tu Rahul Gandhi ki nazaij au  	0
Media means bjp and bjp means media thats it I don't know what special benefits media is getting through rulling p  	0
I jst joined Twitter & first thing i did was following modi ji . than i found you comment  	1
Very good decision because there is no space in TV debate in opposition because India rank 14 	1
I am your fan and never miss your film in jalsha movie ie Fande poriya boga kande re kelor kirtii just fata fati	2
ure good at playing the guitar and your voice pun sedap !! youre one of my friends yng i always tell u things this a  	1
Jai Hind ... BHARAT Mahan hai .. Special thanks to in  	2
fatymah Dhoka is good thing it help us to understand the people and world	2
Nahi yara ajkal busy hain werna ense zayada Active to koi nahi face with tears of joy face savoring food	1
He is my best friend . Absolutely love him . One of the best person I came across . Isse zyada tareef ki to hawao mai  	2
Hindu hamesha sota hi h . Bas asharam dyanand pandeynityanandgurmeet jaise Hindu babao ke rape k  	1
RT From featuring Will Smith and Naomi Scott to Badshah and Armaan Malik Aladdin is going to be a delight for all Bollywood l 	2
RT dahil may special ending Sisimulan ko ulit from the top Love you authornim 	2
Congratulations Hon P M aapko jeet ki bhut badhai ho Congress vale aa  	2
Aww man much thanks for the love . We will grow no problem just give us a few days of practice and you'll  	2
Wish if can meet sir great writer n director Shola air Shabnam no entry welcome Raja babu  	0
All good ... thanks .. thik ho gai woman dancing woman dancing	2
Aaj Tak to waise bhi bika hua hai Dhang ki news tumhe dikhani nahi hai ke sartaj  	0
india rj Desh chunatiyo se nhi in jaise chutiyo baba se pareshan hai baba ko pata na tha dig  	0
vy meri jaan no need just wish k aaj ka din bohat acha rahy aap ka bilky her din he prayers always with u two hearts two hearts two hearts two hearts	2
Khud ke rs se hi dalwa raha thhaa Khangression ki tarah bheekh to nahi Maang raha hai 	2
Jb tk aise chutiye rhenge .. bharat aage nhi badh skta .... saale caste ko apne pichhwade me daal lo 	0
Happy birthday haiiiidddeeerrrrrrrrrr heheh treat due hai tayyar rehnq loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face heart suit heart suit	2
Abe saale bhikhmamgo Pura desh bhikh manga hai Saale tu padhta lilhta hai ya bas aise hi apni Maa C  	0
Nigam Sonu Ji Thanks for appreciating Else concert kar lo Bulana jaror	1
- HIIIII I LOVE YOU DONT FORGET THAT BTS SAID LOVE YOURSELF AHHAHA YOURE SO CUTE AND FUNNY I LOVE YOU SO MUCH  	1
RT Hi friends ! Here you go ! Hope you all enjoy it ! 	1
Madam kya aapne koi suvidha sulk nahi diya tha kya Ye log  	1
can we sing it together ??? mauqa mauqa mauqaa mauqaaa	2
ԼƖƔЄ ƖƝ 5! FORTNITE FRIDAY BAYBEEEE ! CUSTOM GAMES ! LAST DAY TO ENTER GIVEAWAY . good luck ) 	0
JAMANAT . JABT . HO GAYI . TERI . TONTII . CHOR . LOGO . NE . JUTTE . CHAPAL . MAAR KE . BHAGGA . DIYA . BUYA . BAB  	0
tu waki kisi hrami aur ghaddar ki aulad hai jo mohsin dawar aur ali wazir ka sath deta pmln kutti league and ppp hrami	0
5555 nahi yar eh sala tweet delete krna paina dis gya mainu	1
Sab se purani party ki ek branch This is not even indira congress It is sonia congress nothing more 	1
Jee ap ki itah ghalat hy In ky gher walo ko kiss ny mara Aur yeh sahab tu hamesha kht  	0
Itihaas mat padao madam BJP National spokesperson .	0
Hi Soniya You might be interested in GT4T . It is an app that runs on Windows / Mac . It enables you  	1
Yar Lamba ji Ko mahatav ham log de rahe hai inko reply or like karna band kar do ye apne ap hi Sahi ho  	0
xoxo bade Most especially for us with photophobia smiling face with sunglasses	1
mighty Concerned TI ko yeh khud dikhai Nahi deta ? Will you take action against the concerned TI as well ?	0
Ye drama dekho letter ka matan CV tha ? Kiun madam sahiba ki behn CV khud nahi bhijwa sakti thi ? Departmental lette  	1
New post in JK3R ~ ricket-Toss & atch Prediction KAL KA MATCH BAHUT ACHA HONE WALA HAI DOSTON SO GOOD NIGHT . TAKE  	2
RT Sirjee you are our last hope . We are eagerly awaiting for your good step towards Jet airways employees 	1
Surya Congratulations Sabka Saath + Sabka Vikas + Sabka Visvash ( Trust )= Victorious Bharat ( India ) 	2
Junkey lover 09 That ’ s the exact spirit with which he is appointed as me minister of India . India mai  	2
RT Ye BAAP hai Ye SAANP hai Ye apne party ka PAAP hai Inko pade JHAAP hai Ab aaplog SAMAJDAR hai kon kis pic ko denote k 	0
. You are a real Brahmin no need to attach any chowkidar sir . In our eyes u r a real hero . May God bless y  	2
BJp ne aise jahiloon ki fasal tayar kr k market me baiji hay jin ko  	0
Tu pitega aaj pakka I don't even know what the hell calculus is about humanities u know rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing neutral face	1
Does that mean Batuu is a riff off asia ? bc i was some raw bantha and grilled pancakes	2
Daal ney laga main . Cheekney lagi wo . hua dard itna k seh nah sakhi wo Takleef hui itni boli bahar nikalo tmhai khu  	2
sorry ! 15 ka . Mtlab ye nhi hai k 1214am tk bakwaas krty raho	0
Aapko kuch bhi pata nahi in logo ne kitna bada scam kiya he jo congres  	0
We thank M Sanaulla Shareef for registering as + blood donor in Pradesh	2
What a sad joke u r minister zameer mar gaya hai ya insaniyat 	0
RT Beedi sigret peene bala apna aur doosro ka nuksan krta hai . Active aur passive dono prakar ke log pra 	1
Tax payer me gharibun ki bat nhi hai ameerun ki hi bat hai jo itni paisa kamate hai or  	1
RT Wo jo gaane hai jo ki lip sync nahi unke koi mayne hai nahi Jo bhi gaane jo hit hue hai wo all lip sync ke hue hai 	2
In sare choro ka av to poll khul rha hai Kejri bhnchod v chor nikla schta tha sala ye acha leader hoga but ye v chor nikla	0
Baad achhi ladki / ladka nahi milge marriage Age nikalne ke baad kondega apni Kadki / ladka 	1
Hello Modiji Aap Hme Bahut achchhe leader lagte ho Aap hmare desh ke Sabse achche leader ho Modiji Aapse nivedan h  	2
Rohit jab tere jese bhadve patrakar banke bjp ke talve chatate hai to bahiskar ho  	0
ji kal Delhi President ne apne working President + All Booth President k saath milkar aapke ghar k bah  	1
Ab ye kon kiya lekin jo bhi kiya kya gazab kiya 	2
RT manish seems it ’ s been two days in a row this hashtag has been trending .. kuch to lihaz kar lo .. baatein to aa 	1
now 14 year kidds modi hi jitega ek bar or modi me as 14 year old bc yh ankal icecream ki bat ku nhi kr re he face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes	0
Koi ni its just the first match . Tu Shaheen hai parwaaz hai kaam tera Tere saamne match aur bhi hain	2
They let go and yeh haalat ho gyi	1
Yes .. I was a Momos lover .. Darjeeling me jaake Momos khaaya itna bura haal hua ab Delhi ka bhi nahi khaa  	1
Yeh baat sri Krishna ki maa pe nahi laagu hoti kya jiski 8 aulaade thi yeh baat kunti pe  	1
Warm up match to theek thaak chal ra hai	1
Congratulations Ashu bhau keep up the good work !!	2
Muje koi yeh Baato Yeh Sarfaraz nay kya kiya Pakistan k team k liye jo BC abi taak Team Hain Kamran Akmal times b  	1
Suar ka bachcha mar gaya . Aur bhi marenge . Tum pathhar maaroge hum haar nahi daalenge ... Goli maarenge ... MKL Paki  	0
Cynical not sure but the translation might be isko pagal kutta ne kat liya	1
RT Happy Birthday jao sab Today is your day ! Do everything you like . Smile big laugh loud . I ho  red heart	2
RT bhaw3 Ab main samajh gaya Jack meri id kyu suspend karta He feels scared when he is not in a mood and his wife shows him my SC filt 	0
IA srinagar IA Jai Hind	2
Inka kuch alag hi chal raha hai 	1
Very congratulations to u . ur the best pm kya hamri batey aap tk pahuch pati hi agar ha plz  	2
guys fyi i changed my username from to hope you remember mee hehe purple heart alien monster	2
Sardana Sarkar ka pithu Sharam kar Insaniyat nhi toh patarkarita chod do I hope bjp wale  	0
	2
Fawad ki tareef kerte tum thakte nahi the mubashir ab jab us ne such bolna start keya to uske pech  	0
Which is the best cameo appearance that you like of sir ?? For me - Khatta Mitha ( koi apna dekha hai !) 	1
Sirf ek modi aisa terrorist ha jis ny hazaron Muslims ka khon kia . 	0
Rahul Gandhi ko Chowkidar Chor hai Ka nara bhut bhari pad gya kuki wo khud bail  	0
PM mahoday ne khud kaha habhay dikhani chahiye apradhi Chor daku hatyaro me	1
This happens only in India ..... Insaniyat Mar gayi hai hum sab mein .....	1
Bhai sab aap patrakar hai ya cong ke adviser . Jab apko koi co g ka admi kahega to apko insolence n  	1
Election me virodh karne wale duri banaye rakhne wale Neta ko personal attack karne walo ki do se char din me hi  	1
yash Nahi mam ham apni matrubhasha nahi choddenge ham Hindi nahi bolenge Kal modi aaya to ham hajaro sal ki  	0
noorMaqsood No he ’ s much worse . A very very bad batsman who can ’ t run doubles . Dekha hai uss ko Asia ke bahir ? He looks scared	0
Rahul gandhi ke suporter ke jaisa . 70 saal me bhi sidha nahi hua 	1
RT I'm late but happy chenpai day hue hue 	2
yes Talks bhai sayad Mahesh manjerekar se is bar hope rak sakate hai	1
RT MK52 Fair enough !! But you understand that 80% India understands Hindi . Ab isko aap 1000 baar read karen And take shower  grinning face with big eyes	2
Martinez Not getting your cipher but hope all is well with you . Jon  	1
Badhai ho !! Bhai aap jaise log hi poori nistha k sath modi JI ka sath de sakenge ! Aasha  	2
Hum Congress se the aur Congress se rhege humare irado ko ye Kya todege godse ko desh bhakt manne wal  	1
Happy Fifth Month sayang i miss you so much i want you to be here jaga diri kat kampung please drive ca  	2
respected pm many many congratulations sir desh ki trakki ke liye Mera ek sujhaav hamaare desh m shaaml  	2
RT Arjun Ram Meghwal BJP I thank the PM & Amit Shah ji for showing trust in me . I thank them on behalf of the people of Bikaner . PM 	2
pari itsmehjabeen Fatima very funny face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
So honest opinion Liverpool should win . I hope they win . I think Spurs would have been better bringing Kane off th  	2
KHAN Musalmano ki baat nhi kar rha Pakistaniyo ki kar raha hu Islaam ko hmm bhi respect dete  	2
Khuda yaha bhe hai waha bhe hai . Har jagah sirf wohi hai . Sirf wo . Jis Rab se tum yakeen ke sath kharray hokay ma  	2
Mujha asa lag Raha ha hum wala yen logo Ko social media pa v aana band karwa dega ... y  	0
Curse you Dabe for putting the work curse on me .	0
Congress ka TV debate per pravakta nhi bhej ne ka aser ! Aajtak per ka taal thok ke debate ke badle cr  	1
sharma 2.0 ke debutants Sab ek see badkar ek hai Film blockbuster hai lekin logon me liye kehar hai OK hand thumbs up thinking face hushed face folded hands	1
i'm so happy They arrived to me safely Thak you so much for your hard work 	2
Thanks archana gi aapka Tweets mukke mila aapka Bahut Bahut shukkriya aap mahan hai Ki Aap ham s  	2
Rohatgi Koi aur apke sath ho na ho me ake sath dat ke khda rhunga ..... ApKi is baat ka me samrthan karta hun  	2
RT i ’ m afraid . i haven ’ t refreshed my imaan . ramadan is almost gone . i ’ m empty and at my lowest . it feels like smth bad is g 	0
Haqdaar banna asaan nahi hai . Kaamyabi ki equation set hai . Ab raja ka beta raja nhi bnega .	2
jai shree ram jai shree ram jai shree ram jai shree ram jai shree ram jai shree ram jai shree ram H  	1
RT insan Good evening guru pita Ji Dhan dhan satguru tera hi aasra Bless me for everything guru  page facing up page facing up page with curl page with curl page with curl folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	1
I am sure Allah is hiding for me the best and he will guide me insha'Allahh And I am sure that all what Allah cho  	2
* friend post story of smoking & alcohol * Outer meCoool bro ! * Inner MeRukk ... bc .. rukk .. abhi tere baap ko iska s  	0
Jage jage lucas moura tu SUPER SUB COYS	2
s Why does BJP have to punish him ? They just have to ensure that they dont interfere  	1
Sabor de Mar is a very special place . Unassuming unpretentious just really really great seafood - prepared PERFECT  	1
Isko to kuch pata nahi hai to isko chhodo lekin jo banda inke tweets handle kr rha hai wo ek no ka psycho hai almo  	0
Sh proud feel kro or khush raho log copy to krty hy naw smiling face with sunglasses	1
Mukhya dhara ka matlab ye nahi ki muslim jyotish shatragaupurani mythology me vi  	1
YogendraYadav Kanhaiya desh bhkt ? Wah chutiye freedom of speech ki band baja rakhi h tum logo ne Tum jese log ra  	0
sir first of all congratulations . Sir mera apse nibedan hai ki koi bhi product ka packet me Bhagwan  	2
banda Bollywood ma bhi bahut ha sports ma bhi h  	1
RT I wish Indian team all the best and my small Mauka mauka poem 	2
To aaj se apne spokesperson ko to bhej dena .... km se km nautanki ke jagah to ye bol dega news channel pr ...	0
Bushra bibi ne to aisa pakra hai jaisey IK ne kahi bhaag jaana hai Anyways they look lovely together . face with tears of joy grinning face with sweat red heart	2
RT FUCK THAT SINGULARITY BED IS NOT REAL ITS A PLASTIC WHITE THINGY 1080P REALLY MAKES THINGS VISIBLE OMGGG DHOKAAA HUA HAII 	2
007 haha yes we are bachpan k friends face with tears of joy red heart	2
RT ima You can't be Merciless and Callous if your heart is filled with the Love of Ali ibn Abi Talib ع. You can't be an Oppressor 	2
kumarji Tum baaj nahi aaoge bhai .... ab to 2024 mein bhi Modi fix hai .... kyu apna naam kharab kar rahe ho ... 	0
RT Pakistan WC start hone se Pehle bol Raha tha Sab match Aise khelenge jaise India ke Against khelte h Gaand main se hawa nikal 	0
didi bewakoof banana band karo ... Itni chutiya nahi hai janta .. they see through your bullshit .	0
CSPDCL ki lachar vyavstha ke karan hum bhartiya nagrik industrial area housing board bhilai me Modi ji ka shapath  	2
Logon ki kismat mein toh lutna hi likha hai Ameer gareebon ko lootte hai vyapari grahakon ko lootte hai aur neta  	0
proud of you sir ji ... love you so much . bus upper wala ek baar aap se milne ki tamanna pur  	2
Jb L P G price hike hone se public ko koi problem nhi hoti tb ab India ki total problem solve smjho	1
RT funn Happy Birthday Basanti May you have thousands more smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
The Great warrior of India . Very good desicion hai aapka dusro ko sikhna chhiye aapse . Thank you  	2
RT i love that moms mess with my music . s / o all the mama rachas out there 	2
RT Best Taste in Mohali Chaat Ka Chaska Get Ready for the most delicious Indian Street food  red heart	1
Jeet bhale hi Gaya ho lekin janta BJP ko jitakar khush Nahi hai Koi public Mai charm Nahi hai nai Sa  	1
He is a bemaar bhikhari kutta why was he dying dub his stupid movies in hindi no wonder the people of tn  	1
sharma 2 0 ke debutants Sab ek see badkar ek hai Film blockbuster hai lekin logon me liye kehar hai OK hand thumbs up thinking face hushed face folded hands	2
RT suman Tarek sahab you have brought up very relevant issue . You have great empathy ability to feel for others . Appreci 	1
kya janab dalito pe b hamle ? Islam ke naam pe band karo julm karna ab ... allah must have cus  	1
RT With pious blessings of Saint Dr Singh Ji Insan ‍male sign ‍male sign ‍male sign Dera Sacha Sauda is  person bowing person bowing person bowing	0
Bjp win with evm .. Evm bhgwan he bjp ka .. Ye sale bichare ko mar rahe .. Salo bachavo use  	1
de rasta A song I'll definitely dance to on my wedding day red heart fire	2
saab Mf teri country hai sale yaha pe terrorist bhejte hai y  	0
sundar One is skillfully unmatchable . One is the GOAT clay court player and one is in the form of his life . Simple .	2
Dhan dhan satguru tera hi aasra Papa the great	1
Fun fresh and talented ! That ’ s the team you will work with at Ulta Beauty ! We are currently hiring for exceptiona  	1
That's really good decision fawad chaudhry Sb Molvi croroo rupiya muft ka kha jaty hain chand ak  	0
Tnsn mt le jldi thok denge is suwar ko . Koi bdi baat nahi hai . Tum log ki  	0
Krishna sir badhiya kaam pe lagaye ho sbko face with tears of joy face with tears of joy	2
Kb tak gandi rajniti kheloge aap walo hindu muslim kuch nahi hai sb indian h yha	2
Pakistan ki aukat to is photo me hi dikh gyi	0
SO SUPER-DUPER AND SO FANTASTIC TOUCHING FEET OF WOW OR HOW RESPECTED MOTHER OF YOU OR KATRINA KAIF OF BOLLYWOOD OR  	1
Bhai match jitana sikh le nahi to team India me jagah bhi nahi Bana paoge	0
I LOVE YOU FOR REMOVING THE DRUM GUN YAYAYAYYAYAY 	2
sir ji Is bar Dooud ko nipta Do Nirav modi Vijay malya in sab see kugh nahi hoga ye to rat he kugh na  	0
Warriors bangesh Umair96 25 guy029 2109  	1
LoL You are super confused aadmi Chu Topic hi bhul gya rolling on the floor laughing	2
ji aap ka yashsasvi netrutva Bharat ke leaye jaruri hai ...... Pls aap iss samaye me cho  	1
Kuttey wickets de rahe hain shot dekh baber ka	1
Sir tun kay rako in ghadaroo ko ab bolnay na dina in ki auwqaat hi nahi hai assembly main batnay ki . Choor our bad  	1
k obi agye ne girlthe most overrated rapper in Gh no I don't listen to Ghanaian songs weak lyrics even d black is good	0
Good news for Youtuber Is mahina apne channel par kaam karke dekho revunue jyda milne wale hai Han ads bagera jyda arha hai	1
Buzz I ’ m far less tiltable in this game than S4 . I ’ ll still chep about top tiers tho .	1
sri971 Jab tak aapki tarah log hain Ab lagta hai ye desh abhi bhi zinda hai Ye desh bacha hua h	1
Dekh lena aachi movie hai .. my one of the fav	2
0007 Bheekh hi mang sakta hai tum logo ki aaoukat nhi hai bnane ki Tomato less face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Naib tehsildar Ka paper leak ho gaya Hajaro mehnati students ki mehnat par pani fer diya yahi hai 	1
y ’ all better say eid mubarak this year i say merry christmas to y ’ all	2
farook8 HANAAAAAAA HAPPY BUDDAY BABYYYY HAVE AND AMAZING DAY WEEK MONTH YEAR LIFE LOVE  	2
Geo Phir yeh bhi na bhoolo ke Pakistan ke do tukre kerna walay Bhutto ki aulad ko tum log Pakistan ka PM ba  	1
Jay shree Raam ! we belongs from Hinduism ! Nd Ram bhagvan Is our biggest god ! he inspired many le  	2
Rahul to ab pappu nahi dimaghin admi ban gaya . Jo Congress ki taboot ki aakhiri kil mare  	0
“ What ’ s your name ?” Me Indiya EVERYBODY ohhhhhhhhh like India Arie ! You sing ?? 	1
Sir pahle se dher sari subhkamnaye hamare pradhanmantri ko sir hame  	2
Wow Pehli Baar Itna Badhiya Fantasy App Dekha CricZar Very Unique Download & Try It - 	1
Adaraniya Narendra Modi ji ap hi har bar hamare Pradhan Mantri bane Sir hamare desh ko Jansankhya Niy  	2
Tumhari sabha me Tumhari gandagi sun kar vote bjp ko diye soch Es aadami ko to bahut diyaa baap ko diya to jail ga  	0
Jiger is say kya pocch rahy ho isy khud nai pata hota bas TRP k chakar main jhoot bool deta hai	1
Oh really ? There is scarcity of talent in Pakistan that all relevant sectors i . e FIA IB Police  	1
Bam 22 Love you girl ! Always here for you	2
dwivedi arre baawle teri hi aankhein band thi lagta hai 2 saal se ... twiitter check kar le b  	1
1. The 1975 I like it when you sleep for you are so beautiful yet so unaware of it 2. Arctic Monkeys AM 3. UDD  	2
India Saale ki gaadi khud hai wagonr .... Who's gareeb in this cas  	0
Gunah karne wale ko kort saja deti hai lekin bhakt hi jaaj bann gaye hai . Kabhi ye Nahi socte ki  	1
RT 71 Dear ji Congratulations as you begin your second innings a humble request think about trains for poor like gari 	2
Pakistani players ko khelte dekh lag raha hai kisi ne unko bata diya ki Amit Shah ab India ka Home Minister hai . face with tears of joy face with tears of joy	2
Khayr in sha Allah y'all get excited !!	1
I was in isc ... Although i had bio ... But i have seen maths .... CHUTIYA SAALI * Add nootan to the pile * Also tempest ki maa ki	0
Harne k bad ye drama qabul he wo 1999 final har ker Wasim Akram ki makruh hansi se behter he	0
Mard ko thora magrur thora bad lehaz hona chahia .... uski ankh ma gussa or awaz ma roab hona chahia . Jo dil hatheli  	2
RT It ’ s literally the best part . 	1
Nahi jaanna .. I will call him Mizyal	1
mujhe to nahi lagta koi darta hai . ye hi log hain jo Desh k logo ko darne or darane ki ra  	1
RT 72 Ap k liye jo bhi kahun km hai Thanks for always be there in my hardships ... you better know how to deal my mood s  see-no-evil monkey red heart	1
Aur waise bhi World Cup aa raha hai Aapke news channel toh dekhenge nahi jab tak World Cup ayega Aap sabhi channel  	1
pion Ary wah ! wo mera ex tha . yeh fact apny bary me mjhy bhii aaj ptaa chlaa Uh just made my day smiling face with sunglasses face savoring food winking face with tongue face with tongue	1
bhbk gdn ya oz3tyy we bhb tbtk we tare't klameek wish all your dreams come true ya rohy red heart red heart	2
RT New Zealand World Cup jeet jaye almost utni hee khushi hogi jitni Pakistan k jeetne ki hogi . Have always had a high l 	1
Manmohan singh kahan se aaye the ..... Is election mein bjp ka koi candidate nahin jeeta hai ... Sirf modi  	1
Aap ke jald swasthya ki kamna karte hain sir You are a great MP in india	2
Jeetan Patel you absolute legend . What a great win for let's hope it's onwards and upwards now .	2
Maine kisiko 70 saal nahi diya ... mere baap dada ne diya tha baap ka acha busine  	1
NSharif Kiya tum apne baap ki oulad nahi .?? Kyun usy bay yaro madadgar chora hua . Kiya wo t  	0
Nxt five years main India change hone wala hai kyoki modi sarkar bht bda bdlav krne wali hai ... Ye main ni hmare modi sir ka kehna hai	2
Madam Boondi when combined will be Ladoo . One has to be clear what one needs ! And if you can show me  	1
Aap Jo jee rahe hain jeene mein bhi to Kisi Ki vajah Hai Kisi Ki Bhi tuba Jaise jee rahe hain yahi Ek b  	2
RT Nation remembers great Patriot Strong nationalist & social reformer Vinayak Damodar Savarkar on his birth anniversary . 	1
RT En direct des Champs-Elys é es . Pas 1 . Super ambiance des touristes par milliers . Enfin on revit . 	1
RT What is the fast about BTW ? All useless drama to distract people from the real issues . Where was t 	0
Tumko izzat raas nahi aati nah ? Hum grannies ko ignor karne ki bahut try kar rahe hain lekin tum log inn Manhoos  	0
Arere itna Ghana andhera .... Get well soon ....	2
This ICC World Cup celebrate the spirit of cricket with this truly global ANTHEM of togetherness * Way O Way O *  	1
Ye jo Smriti Irani ke chele chapate Rahul ko hara kar khush ho rahe hain mai inko batana chahunga ki is jeet ka cr  	1
FC Sid ki flop movie count Kar le pehele Tera Sid biggest flop	1
official Aapki bahut ijjat krta hu  	2
Aaya result desh ka pappu toh fail hai . Papu k saatgathbandhan toh fail hai . Bua bhateja eka bandhan fail hai . Didi  	0
Insecurity kaho ya jo kuch us bande ka apna hai and I love your line now he wears whatever face with tears of joy face with tears of joy	2
anumula Sir will fight this issue sir athadu vunte chaala happy happy feel undu	2
Vaha ka hindu Marta pehle hai Dr . maruituis ka hi du Bharat ke hindu jaisa nhe kehta ku  	0
Good morning my dear Sister Happy Saturday and weekend Jay Shree Ram Jay Shree Bajrangbali Dada 	2
1st thing 1st you look awsome in your new role in by GOD ki jhalak mili Deewar  	2
Oehle kya JHANDE GAAD rakhe hain Jaitely ne ? Note-Bandi fail GST Fail . Toh usse dobara Vitt Mantri kyon banaaya jaaye ?	0
Yeah . This shit isnt happening . Just gonna hang out and play bass instead black heart sign of the horns	1
creations Funny show Pak ke toh hote hi nahi hain koi Telefilm dekh lo I've heard ' Khaana khud garam karlo ' Is nice and funny sneezing face sleepy face sleepy face thinking face sneezing face	0
Tum jo kar rahy ho . Is ka anjaam thek nhe ho ga . 	0
inhone bss itna paddha h jitne me india ko badnaam kr ske Kyuki inke Baap Daada ki toh sark  	0
Unfollow karne ke phale hi wo suspend ho gai hai rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
Jo marzo team bana lo .. Harna hum ne phir bhi hy .	1
Congreess ne Bulaya tha kya 2001 me Kargil ke shahido Ko .. ulta congreessi mc saale k  	0
they lost 5-0 to Australia 4-0 to England lost warmup against Afghanistan lost their opening match wit  	1
Mumtaz begam ka janta daba khoj liya hai uska naam hai Jai shree Ram Jai Shree Ram Jai Shree Ram Jai Sh  	0
Happie Birthday Dost Tumare Tweets SuperbTumari Dosti Superb Tumari Soch Superb For you  	2
My pride and joy ! Love you Maisha Kesi 	2
mujaid No DNA test required Sabka baap uska bhi baap Soon we see	0
Abhi to BJP Ko 303 aaye hai congress wale sadme me chal gaye 2024 me jab BJP 400+ aayege to  	1
1 hi tareek de do 20 -30 saal baad ki Sab khus rahege 1 jana khus rahega ki case chal raha hae 1 jana khus ho  	1
plebiscite Abe chuhe Kya pata hai tjhe ? Savarano se nafrat nai hai Tere jaison se ha  	0
vanakkam and congratulations . Happy to have you back . Jai Sriram . Vande bharata mataram	2
RT Good thing is getting support from all now OPS joined with chinna amma to support for Neasaman 	1
RT Hey Guys Follow hun Is k 1k krwao main new dp Dekhni ha iski Achi bandi ha follow back dy dy gi Interac  red heart face with tears of joy	1
bhakt He 5 Saal Main Kabhi bhi Nahi boli Sarkar ke virudh Aur nahi Ink  	1
Mat rona tum kisi ke liye jo chod gaya tumey ab bas bahut hua tu aag  	1
BABA 2024 aane me abhi time h Bhai ... abhi SE kyo tayarii KR rhe ho face with tears of joy face savoring food	1
Thodha aur padh lik lete to shayad samaj aata desh me aitihasik nirnay notebandi ke bad 2/4 year tak  	1
Sadiyon se tujhse milne jiya beqaraar tha Jiya beqaraar tha aaj bhi hai Aur kal bhi rahega Yeh mast bahaar tumh  	1
Oye rubika Liyakat thoda tameez say baat Kr samji Tu khud Muslim K naam pe qalaak hain Jo Muslim ko sikhaati hain  	0
Yaa afcose jitega bro .. becoese india is the best teem of the world ..	2
Soul Tag that person jo Sara bakchodi ka list rakhta hai face with tears of joy	1
Rs 4.26 increase in petrol price Eid Mubarak to all Pakistan gift from IK rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing folded hands folded hands	1
RT ... As salam u walaikum ... Guyz Mai aap sabse maafi chahugi jinka jane anjane maine dil dukhaya ho is ramzan k pak mahin 	1
A Muslim is a Muslim . There is no secularism in that samjha beta . It ’ s not like Hindus and Hindutvas	0
saria Are miya kya sbka vishwas ghanta kbhi tumko vote nhi denge wo baitha lo bc sar pe unhe . Sala mera ab  	0
Mansoor Ali fuck off pata hai jo tou ne vote dia dramy baaz beta jis ne b pti ko vote kia wo tari tera roota na  	0
is eid kuch naya karte hai is eid garibon yatimo ko khush karte hai 	2
Ek dum sahi kaha TV news ke jariye naam kaam liya paisa bana liya or ab boycott ka natak Joker saale	0
Sir Modi ji Sir mai jharia Jharkhand ka hu please jharia mai bhut pollution hai sir please jharia ka halat bhut  	1
RT Tum surkhuru hw gy Tm jw rakho Hosla Jeeto gy Tum sada Hai ye Apni Dua We are with you Captain  broken heart broken heart crying face red heart	2
tune jo tweet ka screenshot lene ko kha tha uska kya karu ? jisme bjp vale haar rhe the ? dusra koi hot  	1
congratulations amitji on your big victory n contribut to a Congress mukt Bharat	0
Rd Ye world cup nahi hai ki jeet gaya kaam khatma ar jasna manaaye ar na hi ye congress party hai .	1
bakolia But usme us child ki kya galti Usko uske right se alag krne ka kya matlab ? confused face	1
Bharat Jai Shree ram keh Kar begunah logo ki hatiya Karne wale aur Jai Shree ram keh Kar Gunda gardi Karn  	0
Guru ji My Advance Badhai became fruitful - Jai ho will be meeting you in the course of time	2
No one in this world think about handicapped persons bt Saint Dr Singh ji insan is the only person  	1
Friend - New phone le rha hu sath chal rha hai lene ? Me - 	2
World Cup ke match me Kya vijay shankar ki jagha dinesh kartik ko khilana chaiye Vijay shankar is best for t20 for  	1
AMEN GREAT JOB ON HIM . THANK YOU FOR THAT BEATEN IT WAS GOOD . 	2
RT Life is Pine ! We've got our floaties for ! 	1
yr serious poucho to dil nai krta bus ye jo log fake fake chor bolty hn inhon ne hi mujy bnaya ha	0
who by two Kyonki inke piche Modi Ji ka Naam tha . Baki to samajh aa hi gya hoga .	1
Janshankhya Vradhi pe Kanoon Lana chahiye Modi ji Desh hit main bahut jaruri hai Sabhi Midia Chanel se anurodh H  	1
Lagta hai sy paisy deny band kardiye hai face with tears of joy	1
RT Hamari kisi se koi zaati muqalifat nahi hai Ham Aur ki ideology ka virodh karte hai Aur aesi mansikta ka v 	1
saurav Nice one .... unn ke sth record aacha hai inn ka ..... asia cup interview yaad hai kisi ko ....	2
TheFilm Best of luck my love 5 june ke liye god bless you  	2
Rahne Very nice . Ane you killed him with a shotlock . Hard to do for that boss . Congrats !!	2
Ek taraf bolte we r hater ek taraf bolte best friend banana chahte smirking face smirking face face with tears of joy face with tears of joy	0
RT Good morning my Rockstar papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna j  two hearts two hearts cactus flexed biceps	2
RT Good Morning Dosto ... Aap ke liye seedha factory se ekdum fresh smartphones ... Kya kehte ho ?? 	1
Bikul ye jo dehshat-gardi hai iss k Peechay wardi hai lakin India Afghanistan and Israel ki	0
RT Super Excited and Super happy Because first time I will watch dear offl sir on silver screen NGK is going to release 	2
Uss chutiye ka account abi dikh nahi rh .. Marr gaya h woh on social media	0
Sir i am from Quetta sir plz take action sir Qta ma 3 a alliance company ki taraf sy logo k sath 70 a  	1
Bikao media jet airways ke kisse kub batoge 23k jobless on road even not a single news shown by any channe  	2
chalo ab jaake padhai karo dii warna exams mein Stay With Me ka lyrics hi likhni padegi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy purple heart red heart	1
Bahut bahut subhkamnaye ... May God grant strength to you both ...	1
Jam kamal ki Eid k bad waise bhi chutti honi hain . or isy waja se horahi hai k is ne collective partner's ko ignore  	1
Assam kaun se Karenge district Guwahati Kaun khelega Inshallah Fateh Jarur Hogi Jeet Hamari Hogi Jammu Kashmir mein  	2
Prime Minister Modi Ji aur cabinet ki sabhi Mantrio ko mera hardik subh kamnay . I pray for success . Namaskar .	2
Ankush Tere dusre baap Ko tag Kara tha mc jhandu land bolne Ko kuch  	0
dhanani Scindia  	1
Sahi baat . Chunav me Pappu ki energy exhaust ho gayi hai . Jabtak Bangkok me jaakar masaaz nahi kar  	1
Modi ji jeet ki bhaut bhaut subhkamanay modi ji sabse phale Delhi me Jo laghu udyog per seeling ki Jo talwar latki  	1
No doubt Modi ne Indians ko Phir se ullu bana diya 	1
Ye mariam ka pithu hai or larkian isey apna crush banai baithi hein idiot harami 	0
Kuch chutye to iss movie ki news sunke SRK ko tk troll krne pe utar gye wow what a madarchod fans !! Ye log ka fanis  	1
Hamare desh mein Kuch ghatna Hoti hai tabhi uske baad Sarkar kyo sajag hoti hai kejriw  	1
destroying his image one post at a time and I am HERE for it luv my parents !!!! 	2
night Omg you're so beautiful !. You have a Daria / Aubrey Plaza look going on . I love it ! smiling face with smiling eyes	2
Chiller man giving big jhtka has made it a laughing stock 	1
Tujhe bhi bahut logo ne shraap diya hai . Teri lutiya bhi doobegi . Same like dhobi ka kutta ... Na ghar k  	1
Sir Mai PURNEA se Aapke hum bahut bade fan hai Aap PURNEA aa rahe h Monday ko apse milna h sir k  	2
Pyaar karna nahi Aata Tha aapne Sikha Diya ... Tadpe Na The aapne Tadpa Diya .. Udaas Rehne Lage Hein Ab ... Roye Na T  	1
Allhamdulliah good ap kaisy hain Faisal Bhai	1
asman Bc tujhy payr se samjha raha hn tu kuty ki trha bhonk raha inta mard hai to randi k bachy  	0
Didi aapne new India ka sapna sakar kar diya . Many many congratulations	2
Bhakt Before election - 45 years or 70 years unemployment rate high Aayega to modi hi . After elec  	0
Beast Dhoni be like hatt bsdk chutiyapa mt kr face with tears of joy face with tears of joy	0
I miss them we were a craze .. we used for them .. bas koi kuch galat bolde .. old memories 	1
ji ... madem ji u r the best leader at the present ... muje lgta h sarkar kisi ki aaye videsh mantri to  	2
News 18 sala tumhare pass kutta bili sabki news h lekin bikbot scam ke itne tweets ho rhe hai sirf rak  	0
Iss chomu rahul easwar ko noble peace prize chahiyena idhar ka na udhar ka face with tears of joy face with tears of joy	0
Mansoor Ali Jab tak khan sahab hain hamari team wc nahi jeet sakti ..... Kyun k woh ye credit kisi or ko nahi dena  	0
Ok .. kuch snacks banayiye match dekhte dekhte khane k liye	1
Congratulations as PM of INDIA Kamlesh Dwivedi-Mumbai	2
RT Good luck team Pakistan . Hopefully we can start off with a win inshallah . 	2
Jis ko karna hain karlay laken Hum to World Cup Cricket Dekhengay Insha Allah 	2
Kyunki mama ke saath scene jabardast the aur vo actor bhi kamaal thr . yaha pe to scene ka hi locha tha ...	2
RT pp Vikash bhai badhiya Salute to u	2
yadav88 Kuch nahi bhai ... sirf tere jaise chamche harey hain ... lol ... relax ... accept the reality	1
Pappu tu nahi sudharne wala . What is the need to fight with BJP . Don't you want to work wi  	0
Mulle q apni izzat ka halala karva rha he katve .... Fake news felake	0
samuel79 Haramzadi . Dono kutte khud ko vishwa sundri samajh te hai	1
Degree is not a criteria for a politician what he needs is money power and muscle power  	1
Wo insaafi nahee Ali chutiye hain . They have managed to isolate people who legitimately had questioned our ability .	0
TheFilm  	1
But sahe dia hn mine super man hain AP hundred points	2
Best of luck all ' Indian cricket team aap se bahut umid Hai esbar 2019 World Cup Hindustan Ko dilao bhai 	2
Is hisab se apka jaisa bio hai ... Mandir ban jayega zaroor bharat aa gye to grimacing face	2
Like what ? Laggaye ! Phir haaray ? Aik aur out / Amir ki swing kyoo nahi hoti . Matlab kia ..	0
Koi janme hai mard to koi janmi hai aurte Sharir me bhale ho fark Ruh sabki ak hai Ak hai jo ham sabhi Vish  	1
India waly khush ho rhy hamari harr sy ... jb pak india ko haraye ga tb pochna us sy 	0
richa MP Yah baat bjp or khas karke modi ji ko samjhna hogi ki bhai chara itn  	1
Ram Ka naam sunn ke to isse shock lagte hai .... Hindu bridge kya Bangaliyo to ko ullu banane ke liy  	0
Ye third class politics hame rass nahi ayega .. Apne desh me nafarat felate suvar se bhi khrab	0
tujme or kutte ki dum me koi frak nhi h 	0
Sarfaraz to theek hai Bangladeshi captain ki jacket pe Crest kaise bigad Gaya ?	1
Anil Ambani Withdraw Rs 5000 Crore Case Agains Congress Leader In Ahmadabad Sabse Pehle 	1
Ind Iss congressi piddi ki abhi ye halat hai jab ne oath hi liy  	0
Amij ji ! Please chant Jai Shree Raam when you meet didi tomorrow please .	1
Vik Bhul gaye ho hane lagta Aaj kal idhar bhatakte bhi nai 	1
Kuttar bacca / Son of dog .... Kutte ki billo ... Waladul kalb	1
God Bless President Trump Thank you sir for securing America . Amen 	2
Pagla gayi hai ... Abhi to WB me ye natak band karana hai ... Didi ... Tumhare dada home  	0
To jai Shree ram kahne ko tumse to Nahi kah rahe na ab kya Hindu Jai Shree Ram Bhi Nahi kah Sakta India m .	1
MADAR CHODE DAGGAR DALLE jab teri maa ke yarun ne ARMY CAP pehni thee tab tere munh kisi SUWAR ne DA  	0
RT Sant rampal ji ke shishy nashili cheez ko hath kyo nahi lagate ye janane ke liye jarur dekhe sadhna t 	2
Modi Ji ko sapath grahad me badhai ho 	2
Salute to for giving respect to national dress Yeh World Cup Or Pakistanio ka Dil apka hoa 	2
RT Big day for today at the praying for the Team Green this Jumma tul Wida with the rest of the country  double exclamation mark	2
RT No one jobless ... only congresi and Rahul Gandhi is job less ... all are doing there job .. koi bhukha nahi sota aaj 	1
Dhone ki jaroorat nhi moje dr ko donate kar do anesthesia ke injections nhi lagenge cost cutting grinning face with sweat	1
RT A standing ovation is in order for the master of melody and winner of Best Engineered Album ! 	2
Jab Bhaarat aage nikla tab to tmlogo me se kisi tweet nahi kiya ... baddimaag pehle se the yaa ab Raga ke aan  	2
This part ! Tere Liye Hi Jiya Main Khud Ko Jo Yun De Diya Hai Teri Wafa Ne Mujhko Sambhala Saare Ghamon Ko Dil S  	1
jo jo media wale BJP ki bhakti karrahehe un sub tv pe congress ki prabaktaon ko bhejna band kardijiye  	0
PakPassion This is not Shalwar this is Pajama Pata nhi ye pajama kahan se aa gya Pakistani qameez k neechy ? 	1
Hearty Congratulations Hon Prime Minister Shri Narendra Modi ji and wish you all the best to continue  	2
RT Modi ji isey apki sahara chahiye 	0
RT i hope that your playlist is playing all the songs that u want . in the order that u want . and that there's a cheeky smile 	2
Dear sir hamare aliganj chetra me Jay sankar word me Kafi samay se siver tuta pada hai or iski sikayat humne kyi ba  	1
Bukhari Bilkul aur humare log is cheez ko realise nahi karte . Fans ka bohot bada impact hota hai teams par  	2
siddiqui Ye khy faltugiri h kutte jarur Congress rahigi desh me ye hi hindu muslim ka firk dijhate h we are india ...	0
medic Go away Uche ... that ur feeling is not genuine jor face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
jai shree Ram Har ghar bhagwa chaega Ram Rajya phir Aaega Ek hee naara ek hee naam  	2
Singer Bus ab hamari team jitegi hi Kyonki Anushka and Sukhnir Dual ??? God bless all	2
325 ka bunty Modi Ji hi to mumkin hi ji modi ji ka sab ka sath sab k  	2
RT Kuch log durbhagywas lekhak ya kavi ban jaye hai phir khud Ko philosopher s 	1
Sir aapse ek nivedan hai abhi abhi Varanasi se d  	1
RT tyler If we get Tom Lockyer Curtis Nelson and a good right back to go with hume we have the best defence in the league	2
jb tk ander ka bughuz nahi nikley ga ... daarhi aur topi sy dhoka hi diya ja skta hy ... Allah aap ko iss class sy doooor rekhy	1
Maine india ke almost sab beach dekhe hain .. bhale ek jaise lage but still 1000000000000 times better  	2
The NEP is an unmitigated disaster in some areas . If it took you guys 5 years to come up with this . God bless you .. 	0
g87 kon ? PTM wale ? wo kaise bete ho gae ? Wo to khud ko afghani kehte hai ! btw afghani koi ethnicity nahi za  	1
Nahi matlab aik match har gaya toh ' Hum toh pehly e Pakistan ko support nahi kar rahy thy naak katwa deta yeh har  	0
Ajinkya Rahane is more effective at no 4 in World cup ?	1
kar yaar Awww ... don't make me fall in love yarr . Okay dear go on btw no thanks face with tears of joy face with tears of joy winking face with tongue	1
Hi dear I am indira from India . You are sach a nice person you appreciate avery body wo  	2
RT khan Great leader Owaisi 	1
Join us for our first Finally Friday Yoga class ! Book using the link in our Bio ! We ’ d love to see you there !  	2
RT Sardauna Shame on u wallahi if u can't correct me just leave alone mana in fact English is not my lan toh saime dan nayi kuskur 	1
Abe BKL tu khud tere Baap ki wajah se Bollywood me aaya varna abhi kahi aur kisi actor k  	0
Tashadud ke sat malvi ka neeyat bi kharab horah tah bachey per	0
ur so freaking talented i cri also so unbelievably gorgeous i have no words ur scary and i ’ m scared to dm u eek	2
jab tum character loos ho gaye to yehi haal hona tha kya ummide ley ke aye thy and kya kar diya tum ne desh me ?	0
RT Gajar ka halwa is a wonderful vegetarian Indian Dessert combination of nuts milk sugar khoya and ghee with grated ca 	1
that Chutiya h bhosdi k .. Maa k lode apni kahe jaa rha h .. Teri seli h tu to m  	0
Aapki Aukat Aapko Yeh trailer Dekhne Ki Anumati Nahin Deti Watch the new trailer video from Article 15  	1
TheFilm  	1
May the Almighty God make it easy for you Ramadan Mubarak	2
Jab sale lagti h tab rakhte hei .. jab khud ka kaam khatam toh human explotation karte hein ..	0
Drugs k sath pakra gya hy kia 	1
na kro (1) I am Cute (2) You can ” t Beat Me at Debate (3) I have Great Atitude Smile Natur  	2
ye numbers aur bhi acche ho sakte the agar aap jahar ugalane wale gaddar patrakaro ko studio me na bulate	1
RT Kon bhul rha h tume pyree	1
qau Pakistani girls photo without Pakistan ka karz Ada karo Pakistani girls for Heera Mandi Mein Bata Do Karz  	1
Jai BJP Namo Again Modi Ji he hmare Pm bnege 	2
Hardik subhkamnaye respected prime minister u deserve sir India aap ke sath hai bouquet bouquet bouquet bouquet folded hands medium-light skin tone folded hands medium-light skin tone folded hands medium-light skin tone	2
Me can you get me food Him what chu want Me dont matter just food Himbruh what chu want Mejust get me food H  	1
Are you ready to grow and advance your beauty career ? We have the tools to help you achieve your dreams ! We are cur  	1
Main defend nahi kr rha jo kuch behtr kiya ya kr rhay thay Kisi main itni himat nahi  	0
RT Hoooo some broad on the PAN loop was trying to shame me for being judgmental about the racist hero romance without eve 	1
ye Desh ki Dalit Neta Jo PM k kwab Dekte hy Jinka Dalit Ka Vote Bhi Nhi Melta 10 Seton Me  	0
Meat or Gost ? Iss video ki jaanch honi chahiye Hindu Gost nhi bolte hain . Koi bhi reaction dene se  	1
Humor Wo chhed bhi is jhaadu k karan bana hai warna ab tak she was shitting from his mouth 	0
Shifu Dekh aayi Kuch badhiya maal ni hai jada isse badhiya flipkart ki weekend sale pe mil jata hai or sasta bhi	2
RT Not to sound depressing but I miss being this excited about life lol 	0
You haraami budday ! Sarfaraz is in fact the only one that has represented his country by we  	0
Mona mam India ke koi bhi Opposition ke log Abhi live TV debate nahi kr rahe hai Hindustan ki media Bika  	1
Baimaan tera Ajay Singh Cheating baaj Teri Airlines Saale Chutiya banane ke liye Baithe ho Jakar Station me Bhi  	0
sikh community is also in minorities here ... but unhone kbhi esa nhi kaha ... kuki unh  	1
Happy birthday to you my sweet sister and cute friend wish you aa very happy returns of th  	2
RIGHT NOW GOOD SAFE JOURNEY HOME TO KARACHI DEAR MADAME SAHIBA KARACHI IS GOOD CITY MARY RISHTYDAR BHOUT HAIN KARAC  	2
Kamal ka mulk he Pakistan koi behen bhaiyon ko nahi bula sakta to koi najaiz bachon ko face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Jai bjp jai modiji jai bsy jai dvs	2
HAPPY BIRTHDAY Morgan Freeman - MY FILMY DUNIYA Help Line No . 08866681188 / 2288 / 3388 / 4488 Born 31 May 1943 ( 	2
ye extra votes jo government employee bahar rahte hai apni constituency se unke h . vo EVM me nhi hote ballet se hote hai	2
Modi ji you are great mai apka bhkat hun apki madad chahiye please meri madad karo sir my contect no . 7408672402	2
RT Just had THE BEST HOUR OF MY LIFE DJing in the Liverpool fan park . I ’ m on the floor after that . 	2
I am sure cricket ka crown to India he jeetega excited for match	1
Tum sale Un Chutiyo ka Bhi naam Le lo Jin Madarchodo ne Ektarafa Secularism ki maa choad  	0
RT Zeeshan09 Ka Teesra Jumma Mubarak Megastar Bhaijaan Nd All God Bless You And Pro  crescent moon crescent moon bouquet heart suit face blowing a kiss	2
all the very best for this world cup . to humaara hai Go India Go ...!!!! trophy smiling face with smiling eyes	2
3 sal tak intjar karne ke bad bhi hamari mange puri nhi ho saki running staff khush nhi dukhi hai  	0
Congress ne vote krke jitwaya 2015 me Modi ko rokne ke liye . BJP ko 2013 k comparison me jyada vote  	1
RT Mansoor Ali Inn letters ke bare mein kiya kahenge jo ke hai aur ab wo apne employees ko se 	1
RT tiwary This one cracked me up . PM Modi Main sabhi karyakartaon ka koti-koti abhinandan karta hu . Pak Media PM Modi jeetne 	2
RT The Kapil Sharma Show fetches DECENT ratings ; CLAIMS 5th spot in week 21! RETWEET if you love the show 	1
RT soul Finally this sequence came out of the flashback and happened in real Dhanyawad Maate Kuch toh accha kaam kiya aa  smiling face with heart-eyes relieved face	2
Sir ji aap BHI imandaar insaan ho god bless you ... Modi ji Ka pichla 5 Saal  	1
paaji plz notice Apka song mera bhut hi favorite hai Please paaji aap mera tweet nhi Dekh p  	2
Pakistani Team Saala PAK-UP kisne bola .	0
Hum Congress jan apke sath hi 	0
Bilkul nahi diya dhokha jaisi umeed thi usi pay pora utary	1
RT Kv Bhai - Most Powerful Acting Teaser is Mind Blowing & Awesome In Sho 	1
sahab 72 moosa1 54 bhai Sarfraz ke liye best tha keh world cup se pehle usko resign ker dena  	0
Sir WE Indians are fortunate to have Sushma Ji and you with Narendra Modi Ji .... Vande Mataram ! India	0
Ye lo Chicha .. Paharganj Delhi ki ... bol to aise rhe ho jaise kabhi koi sadak pe namaz padhte nah  	2
MCC Imran khan katora leke ghoom raha hai poori duniya me allah ke naam pe d  	0
should have given cricket bat hockey ki sunte nahi lok (	1
so called ne unka saath diya tha girls baby pe joke tab aap ki  	0
jassie seedha Sale ja ja ke hamare bare me unse ulta sidha bolta hai kamine dekha lena meri  	0
cong ne shadyantra ke tahet muslims ko bjp ke khilaf jehar bharne ka kaam kiya hai ab tak	1
đ bi ế t n ê n vui hay n ê n bu ồ n khi li ê n minh 2 pick c ủ a t ô i đề u mu ố n tranh nhau u got it )	2
Hit hai Ji Hit Hai ... what cute beautiful love song ... Mubarak Mubarak ... Lots of love and Hugs bhaai !! 	2
Aditya Pasand nahi to g marae bc movie na dekhe Salman ka fan hai or overrated kaise bol di  	1
Beti gayi maa ko chhodne uske ghar bete ne Ki maa aur bahan ki pitai .. Aur di abhadra galia ... 	0
Hona to parega hi . Warna vipakshi dalo ki aankhe to abhi bhi sirf muslim samuday per hi hai . Ye soch futuristic hai  	1
Teri behn ki chu krke khodta hun suar ke lu Teri behn ki chu cow beef  	0
RT Home Minister Ban Ne Ke Bad Pehla Kaam .... Amit Shah Ke Khauf Se Pakistan 79/7	1
RT Prayed at the Kedarnath Temple . Har Har Mahadev ! 	2
Bina manjil ke jine valo ki zindagi murdo se bhi btr hoti hai uske marne aur jine se is duniya ko koi pharak nhi pa  	0
Biggest congratulations sir ... hamaare jodhpur ka naam roshan krne k liye bahut bahut badhaayi ..	2
Feku Feku kehte the . Uthake fenk diya sabhi Congressiyon ko kachde ke dibbe me . Neech bole khud uske kitne neeche  	0
I believe this is not fake . Let's fight for a cause not the flaws . Please bhaiyya .	1
ISS trah Ka video dekhne se hamara BHI khoon khowl uthta hai bsarte hm inke Jaise anpad jaheel nhi  	0
Aanchal Ki Izzat Karo Daulat Se Badkar Hai Aanchal ki ki Koi Seema Nahi Hoti Hai Aanchal Me ... Ram  	1
kaluve kutte ke baad khujli khaaya kutta	0
Wah .... Charagh haath lag gaya kya jinn wala ...!!! Ye to aese hi hogaya ke suhaag raat pe hi begum ne bed ke niche h  	0
Very Nice Sir yhi ummid hai aapse please ham sabhi jan manas ka reply aap time nikalkar dete rhi  	1
garm No te hizo guapa best te hizo preciosa .	1
RT phrp Happy birthday jeb ! Enjoy your day mama base loves you 	2
RT Kanter It ’ s all about putting a smile on kids face . Trust me . It ’ s priceless . 	2
Pradhan Mantri Modi's Raksha Kavach Why India's women helped PM Modi emerge stronger in 2019 | Verma | 	2
Wah ji Wah Bhuat Khub Janab	2
How can people consider if a girl using social media it means she wants to sell herself ??? log social media ki k  	0
Bichare ke pas rahne ko makan nahi Khane ko Roti nahi Hissa do esko hissa do Esa aavaj ek bar Gadhiji ne  	1
sir Kannada ya Hindi news channel me Nahi dikate Nahi aur hamara shiv upper ka hatya hogyahai leki  	1
Are behan chod ne lut Liya chhodA kya tyag Ni ghanta Kiya kya sale ne sarm aati h  	0
Ghabrana Nahi 1992 World Cup mein bhe West Indies ne toss jeet kar Pakistan ko batting karwai thee	2
sushmaji hum aapke decison se bahot naraj he !!! Agar aapne ko lekar kiya he to wish u a good healthy & long life	1
slogan giveaway woahhhhh but i really want to get one bc i cant ever win giveaways SIGHHH moai moai moai	1
RT Dee I hope next time will show you some love bhut wami . Some of us still listen to your old music 	2
gah No Not at all Ye to buhat hi Kum he us k liy kam az kam phansi aur ziada Kutty Ki mout is se kam ne ab hum  	0
. Namaskar to our dear honorable PM N . D Modi . Thanks to Almighty God for your great Victory and thanks  	2
RT Good Morning Papa g Bless all of us with Maximum Sewa Simran Parmarth And Success In 	2
Thand Rakkho This too is not going to happen Arora ji	1
Abi bjp ka paap Ka ghada bhara nahi hai . Isliye bhagwan Ram ne inne 5 saal aur dediye hai jaise bhagwan krishan ne  	0
Out of stock hota hai to stock ki list me Kyu rakhte ho pagal Kyu banate ho hmko	1
Me khud bi Pakistani hon aur khud ko bi is me shumar krta 	1
Mast brain hai aapki Einstein pagal hojayenge aapki tweet padhke Out of 100% of those who voted  	1
RT [ video ] our Afghan street food series Degdan wa Tanor with Mitra ( English substitles ). This eps focuses on Simiyan 	1
RT Volunteer of Dera Sacha sauda sirsa open free coaching center for needy people 	2
ravirk bus srf WC k 6 match le kr khush hote raho jo 72 bar Pakistan team ne tmhe burri trah  	1
Hahhaha i am feeling the same shit !!! Let ’ s hope God has something better planned for us !!!	1
Jagah jagah ka fark hota hai sahab warna jin paani ki bottles ko gharme bharne me maut aati hai unhi bottles ko scl  	1
Ab to bjp ki sarkar me Education Devlopment Employment Gdp Gai bhadd me abb sir or sir Desh ko ba  	2
Lots of lots best of the best Wishes the Team Modi ... Sabka Saath Sabka Vikas Sabka  	2
mja bless my timeline with more of ur beautiful art please	2
Thank you Tinka You always make me cry Thank you for all these wonderful words and wishes ! smiling face with heart-eyes sparkling heart sparkling heart folded hands folded hands	0
Sant rampal ji ke shishy nashili cheez ko hath kyo nahi lagate ye janane ke liye jarur dekhe sa  	1
God bless you beti and much thanks for the fabulous replies to the corrupt opposition mafia thumbs up thumbs up thumbs up	1
com oye beshrm budday koi rift nhi hai inshallah ... sasti shuhrat k lye ajj kal tou Pakistan k baray mai tweet kr rha hai	0
Lol Chacha ... ka majak nahi ... Chacha Mc Bc start kar denge ..	2
Jitne interested Indian hain hamare match mei utne tou ham bhi nahi hain . Like seriously ? I don't even give a shit  	1
Congratulation jeet appki Mubarak ho 	2
Bahut sunder saraahniya prashansaniya tatha abhinandniya prerak avismarniya vyaktitva ho aapko anant mangalmayi sub  	2
khud ko oversmart smjhti h ye ladki dusron p bolti h or khud ko nae dekhti i'm sure y  	0
logon ko kam chor bana rahe hain ye log hamari mahnat ka paisa hai aise nahi udaya karte apne ghar k pai  	0
Hann bilkol Yeh bilawal ka paid hai likn hanare volunteers ka muqabla nhi kr sakte	1
chahal Arrrr bhaiyo practice kro . Bad me koi accuse nhi hoga	1
HAPPY 18th yEaR on eARtH RICA ~ PYON !!!!!!!! Pila na ta ka years wa nagkitaaaaa aaaaAaah !! Charot ! Luv luv alwayssss ! 	2
Abe kalu tu to kisi ko imandar mat bol itihas gwah rahega ki tune treno ki patria bhi nahi chhodi aur  	0
RT ddl CA no060011340068 This is my CA no . Aur pichle 4 dino se baar-baar power supply cut ho rehi hai subha 	1
AK aap hi hai jo hamare har mahapurus logo Ko yaar karte hai aur unki unke punyatithi k sath bahut se  	1
Malawias I am coming to release my first single be ready by Monday inshallah I will be with you	2
ANNA CONGRATULATIONS . WE HOPE U THAT TO BECOME GOOD CM AS OUR KCR IN TELANGANA & Work together water probl  	2
Congratulations dear sir congratulation Modi ji bahut bahut dhanyavad aapke samajhdar ka k  	2
May 24 1844 Samuel Morse typed out the 1st telegraph message . It read What hath God wrought and was sent from  	1
Neha pant ji aaj bhi aap sirf modi support kar rahi hai Aaj ji ne bahut s  	1
CHUTIA BLACK DOG JO SACHAA HOGAA ACHAA HOGAA ISKO BURAAYI KOI BHI NAHI KARTAA CONGRESS TE  	0
Lucky FAN at Mannat with King Khan after he delivers a box full of king of fruits - Mangoes directly in the hands o  	2
Twitter aur phone chalane mein koi petrol nhi lagta . IK ko mat maaro . Pakistan has not too many to loose . fuel pump	1
Bahut Badhai ho 	1
Kuch log to apne dosto ko wish krne k liye itni stories daalte hai jaise unke dosto ko janam unke maa-baap ne nahi  	0
Aaiye Aapka Intezaar Tha .... DAMN !!!!! Kitna khoobsurat hai yeh ladka . Mashallah Can't wait for new season  	2
7778 Congress ne jab jwab dena tha vo de diya Modiji ke radar vale juth ki trha nahi  	1
Good morning ! Kahete hai jaha aap sab se jayada kamjor ho vahi se aap saruaat karo aur eise jito  	2
wtf kinda bullshit mf business are y ’ all running . I was soooo pissed Bc he was rude af didn ’ t ask if I needed a rec  	0
Bharat Maata Ki Jai Vande Maatram स्वस्ति न इन्द्रो वृद्धश्रवाः। स्वस्ति नः पू 	1
Secondly maa baap ki izzat b koi cheez hoti hai . Har cheez ko support karna band karo . Just because she is a woman  	0
SuNi SuNai Py AMaL Kr LiJiya MaLooM ho Jy Ga G Chitta Jora paya Aray kahi Aap Wo WaLa SuFaid to Nahi  	1
sharmilaAKKA CONGRATULATIONS . WE HOPE U THAT TO BECOME JAGAN ANNA AS A GOOD CM AS OUR KCR IN TELANGANA & RULE  	1
Photoshop ka naam suna hoga aapne Tv journalist ho ye believe nahi ho raha iss trah ki fake video kisko b  	1
RT Good Morning My Almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji  rosette rosette palm tree flexed biceps	2
You are also intelligent ! You know how to spread lies . Tera Kuch Nahi Chalne Wala ! Baap aya hai home pe ...	0
Fuck off .. yh penally nhii thii yaar ..	0
Agar midiya kutta he tu is ko nahi dekhenga kiyo ke ushe rss she aur bjp she bahit piyar he 	1
Ab naxali kutte hame terrorism ki baat samajhenge ..	1
KSDGHKSJDGH SHE'S NOT POOR SHE HAS THE MONIE she just doesn't care that much about fancy stuff Lae  	0
Sir me odisha see hnu Mera ek chota behen he O 10th me 600 se 519 no rakha he Lekin hamare pass pesa nehni he App  	1
He is a handsome little dude Baj ! So happy for you and your family !	2
karrr Aw yeah if you staying home then you good lol	2
RT Ab dalali ho gyi ho to desh ke muddo per patrakarita kr li jiye Yuva berojgaar hai Kisan suicide kr r 	0
I say sasti Randi Kuldeep but they confirmed Kuldeep is Randi and desi chhinal Ab mat ana mention me warna agle rp  	0
Nawaz sharif I love u May Allah help you in hard times Mujy yaqeen ha ap waps zaror awo gay U r victimised red heart red heart red heart	2
The most reputable Time magazine ko bhi yeh log anti-national ghoshit kr denge dekhna	0
Congratulations Dr Roya Derwish You did it !! I'm so proud of you 	2
I've never followed cricket before but this is a super cool analysis on the best player ( Kholi ) done by  	2
sch m ac b fail ho rkhe is grmi m hot face hot face persevering face	1
Hinduo ke vote se jit hui bhaisab ki Jada muslim hiteshi mt bno nhi to Agli bar vijendra si  	0
Javed Akhtar Modi ke follower bahut uccha sreni ke hain tere jaise chutiye par dhyan nahi dete hain warna tu bol na  	0
 	1
Jay Hind Want to highlight one issue . In our society on Army person family need to take school admi  	1
I liked ur spirit Madness ! For bhaijaan blue heart	2
har hath safai ko uth jate hai guru ji ek ishare pe 	2
Walekum salam have a nice day Allah Taman muskil asan farmae hamesha apko sabit qadam rakhea	2
RT NafeesAhmad Dustbin Anupam chor bada khush hai Kanhi koi to nahi rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Currently eating oil-fried muri and it is the best thing ever Though the kala namak is worried face	1
West Indies se to hamari Pak army Jeet nahi paa rahi hai India jaise shero se kaise jitegi better hoga Pak ko India  	2
chewy713 Hehe . Khushi hui apko dkh kr . Salam phnch gya tha apka wesy btw p zada miss tou ni kiya ? smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
GANDHI JAISA NA KOI HUA NA HOGA MAARKIN KA DO TUKDA PEHENNA BANK ME KHATA NAHI AUR RASH  	2
1 Sahi kaha puja ji aapne aise murkh har Desh me badne chahiye Jo deshdrohi Ko sirf sikhaye hee nahi  	1
RT Not to make anyone sad but just  “ Jaanta hoon ek aise shaks ko main bhi munir Gham se patthar ho gaya lekin kabhi roya nahin “	1
Ameen ya RAB ul alameen Pak armed forces zindabaad We proud of you sir 	2
RT Ab to nyay hona chahiye	1
Rahul gandhi ne yeh kya sandesh desh ko diya ki party president ko power nahi  	1
Sir my constituency is Nawada . I am big fan of modi . but you did work in my consti  	2
Bhai Aisa culture tumko Mubarak Jo haar jagah mazak ban jata ho	0
Gud morning sir Kindly request to u my best Hero sir west Bengal bahut prob  	1
Ye meri copy lekar kyu gya hai ? Usse Hw copy krega kya Innocent Naina 	2
das123 dono Kaan ke bad Nak bhi giya rolling on the floor laughing	1
Itna afsos n kr yr ye logo ne Muslims ke sath jitni siyast ki h n uska 10% b bjp nhi ki h inka itihas utha ke pdho  	1
Saala yahi agar modiji karte toh aap jaise log usko master stroke bolte .	1
No doubt great work But museum se ziada iss mulk mein R & D ke institutiona ki zaroorat hai	1
2288 Actually agar faaltu tweets delete krne gayi to koi tweet hi nahi bachega	0
17 • another lq mutual na super pretty whenever i see your ig stories i'm like ang gandaaaa super thank you rin  	2
What a win for you ! And these trolls appreciating you You can't come near leave alone with equal  	1
It's pop corn time for you sir What would Aam admi do ?	1
Bc Itni bhi hatred mat failao .... ab kya har muslim se nafrat karne lag jaaye choti choti baato pr grinning squinting face	0
RT Happy marriage anniversary .. Aap dono ki jodi hamesha lambi bani rahe khushaal rahe . God bless yo  birthday cake birthday cake rose rose rose bouquet bouquet	2
safe Shah saab ko samjhyen ye face with medical mask	1
Atal ji ki baatein sach sabit hui aaj bjp ne apne dum pe doobara sarkar banai aur janta ne congress ka mazak wa  	2
Freedom of speech . .. Suna h na ji .. Hm to bolenge ... Jay shri Ram ... Or haan mam .. pura bharat mera g  	2
Plzzz don't spread fke news m from lko actually wo checking ko mana kr rahe the isse baat ko leke बहस hue	0
Swara Bhaskar ka 100% strike rate rha iss election me	2
Sir janta apko modi ji ka future option samajhti h so please sir jitne bhi currept officer h jo pa  	2
shine glows wave24 happuu Maine Woh sab kuchh ni Dekha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
I love my joys pillow but his big ass NOSE gets in the way !!!	0
Ghadaar agent Ghadaar . bus ker jhootay makaar . pak fouj k boot k talway ki mitti k bhi laaiq nahi ho t  	0
What is this race you are talking about ? Everyone is good . And akshay is a bankable star as well . Its  	2
RT I cant sleep I ’ m too ready . Ive married the woman of my dreams . I ’ m a father to an amazing little boy and another on the w 	1
Kaisa hota Reserve category ke hote aur rahul gandhi prime minister banjate bjp ke itne bahumat ke b  	1
Om Namah Shivaya Jai Shri Ram Jai Bajrangbali God is great 	1
Aj ka kids segment best tha bus Ahmad ny Apku Eid py apny sath ly kr hi jana hai apny ghr beaming face with smiling eyes smiling face with heart-eyes face with tears of joy	2
MashaAllah excellent lovely Allah kareem aap donno ko behisab tarqi kamyabi khush  	2
RT It's tym for Ek dusare ko bolo aur suno but sabse upar cricket love Crown cricket ka Madam G hum le jayeng  cricket game	2
respected sir ji hamare is purshani ka tod nikaliye sir ji please Azamgarh se jalandhar city punjab t  	2
RT Shukar hai uss din out ho gaye warna mera toh India jaana mushkil ho jaata singh recalls 2007	1
Namastey Sir Heartily Congratulations on your 2nd Swearing-in Ceremony ... Arun Kanduri from Visakhapatnam ..folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
Ye fraud modi maha chor hai pata nahi mere desh ki janta ki basis per inhe vote kar  	1
4 Peg Vodka .. Sach nahi jaan ne ka .. accountability na hone ka ... Gandagi failne ka .. dusre ke g ** 	0
RT ADMIRAL HOME SHIRT We are proud to reveal our NEW 2019/20 Home shirt . 	1
Ab tak oppostition ki baja rahe the ab aapas me baaj rahe hain TRP TRP bas . 	0
Odisha My heartly congratulations to sh Naveen ji n you Mr Vijay ji victory against of SMT M  	2
Apa habitual offender aur dangerous narrative ki baat aap mat karo .. Non BJP rule state ke police agar  	0
kai kutte abhi bhi nahi samejhenge iss khel ko 	0
Jo ignore nahi krtey wo khud pei khud hi lanat bhejtey hongey face with tears of joy	0
Tum aik Ghatiya aur Lanti Shaks ho Jb tumhri lee jati ha tu tum cheekhtay ho BC baloun ka style  	0
DIBRUGARH Shame on us all who cry Jai Jawan whenever there is tension along border	0
Tum log bhut bade chutiya ho jo sala dusro k tukdo par to jite ho kabhi  	0
Yeh Anjana Om Modi hai Yeh khud bol chukki hai Iss se kuch expect karna faaltoo  	0
54 Shoaib ne galt nhi bola sarfraz waqai mota hogya hai inko agr cricket khelni to fit rakhna hoga khud ko	0
Allah Ho Allah Ho Banday Har Dam Allah Ho | Baran e Rehmat | Ramzan 2019 | Aaj News 	2
RT Ye apne wallet ko leke itna possessive or insecure kyu ho apne kisi frnd ko b ni hath lagane dete .. usme jyada paise rakht 	1
television media congress ke liye nhi h Ye toh aapko pata chal hi gya hoga Achha hoga ki Congress ke  	1
Birinin haks ı z oldugunu bile bile s ı rf inad ı n ı z y ü z ü nden o insan ı savunmakacizlik degilde ne ?	1
n garib Har Har Mahadev ! 	2
Tum jaise bike hue prestitutes ke sath apna time barbad na karne ka decision lena hi sabse badi sm  	1
Ye weekend to pure me dhamal hone wala hai Koi v apne tv se hilega nahi	1
Ab bas bhi kar pagle rulayega ky ... or ha tu chutiya hi peda huwa tha sale 5 saal se nota  	0
Someone - I love u Me -- Kyun Mai kyun Kya dekh liya mujhme itne sare log Hain dunya Mei Mai hi kyun GD morning frnds relieved face red heart grimacing face grimacing face angry face angry face angry face person gesturing OK person gesturing OK winking face with tongue winking face with tongue face with tongue sleepy face beating heart sparkling heart growing heart red heart	1
Waise Chutiye uski cabinet 7 logo ki hai hai Benkelode ... Yaha 25 Hai Amendment 69th padhle Bc	0
RESPE . SIR AAP KO BAHUT BAHUT BADDHAI SHUBHKANAYE AAP KO HAMARA YE SANDESH HAI KI AAP KO MP ME CON  	2
RT Now this is Epic by Bhakt No matter if I'm Jobless Hungry without badic needs I'll still Vote for Modi Look at Mus 	1
IND randi ki aulad sali teri ma ne chud k paise nahi kamae the ye . Mera order kaha h nahi to teri ma ko  	0
RT Ain ’ t got time ima just stay single this time fr the best thing for me rn	2
Uditraj Tum log agar jit jate to EVM thik hota na .... Faltu ki nautanki aur bacho jaisa Rona band karo ... Lolyp  	0
Hashmi miyan Thank you very much for RT & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me God bless you	2
THIS IS MY NEW ACCOUNT I'LL BE DEACTIVATING THE PREVIOUS ONE SOON . BUT DON'T UNFOLLOW FROM THAT ONE BECAUSE PATA N  	1
Right ? it ’ s the taco bell of indian food . Me ‘ I ’ m indian ’ Them ‘ so you probably like eating at masala right ?’ man facepalming	1
Love is dhokha 	0
U Meet Papa Ji u meet papa dhan satguru tera hi aasra Gud morning satgur maula b  	2
1101 1) I am Also a  	0
Sharma I will do you one better - namak parantha with mango	2
Cat This is a republican Indian on a tranquilizer dart !	1
Dinner kr lijiye gaa good night Barun have a sweet dream and take care	1
Official jin muslim bhai behno ko ye laga ki unhe is desh main kirayedaar bana diya gaya hai woh please jak  	2
pora saal khayal nhi ata tumko notes ka pta nhi konse miracle k intizar mai rhte ho face with rolling eyes	0
Jaha tonti chor se leke chara ghotale ke samdhi aur bunglow chor laptop chor waha purn  	0
sir ye batiye apke phone 10 sec me sale ho jate h flipkart se lakin market me available hote wo bhi  	0
Apki bat bhi sahi h kyu ki bjp wale hamesha sadak par utar jate the is photo ko dekhlo 	1
RT Thank you so much Jazzy - tenu milke menu vi bahut Khushi hundi hai - rab hamesha chaddiyan kalan ch rakhe 	2
exactly . I watched the all the matches by far but didn't feel like tweeting about it bc koi or hai hi nahi idhar face with tears of joy	1
it from home or in person someday ! If I ’ m that lucky haha I hope you spent today the way you wanted to spend it !! 	1
Le wena tsamo fokotsa .. Bano fihla ba e Bethe ka harane nyana grinning face with big eyes	1
modi ji apko bahut bahut subhkamnaye mahadev ke bhagto ki kbhai haar nhi hoti or modi ji mahakal ki k  	2
siddiqui  	1
Some People on summer be like * Nahayenge ... Aur jo ni Nahata usko nehlayege thandai grinning face with sweat	1
kashyap  	1
Sirji Mubarak Ho such to yeah hai aap ko to phale hi aaana tha thanks Modiji ' khaar dar aaay  	2
Savidhan savidhan karoge to tumhara bap bhi trust tum pe nahi karega Savidhan jaha he vaha rahega tum  	1
bluff dj rocks Apni maa ke baare main aisa nahi bolte tere abba the linguist ne sikhayea nahi  	2
This Ram Rahim is rapist and behind bars . He is guilty a  	0
Beta mai aa gaya .. Mai thora busy kiya ho gaya sale aapas me hi raatbhar marwane lag g  	0
Tu log bolega bhi keyse Hay to UNPAD GAWAR GADDAR Musalman khinzir ka gost kha kar jaban hua gunga 2 futi Kau  	0
Delhi mein to aegi BJP hi . Ab janta ye last over ki lollipop khjli wal ke hi muh pe wapis fenk ke maregi .	0
Bhatti sahb tusi Wahid sahafi ho jisko hum shoq se Suntay zindabad bhatti sahb love you	2
Woh bhi hai semi final toh ganda hi tha . But jo Liverpool ka bhi fan nahi hai aur na to  	1
Ye darr achacha hai ... Apne saare forces ko high alert pe rakho BJP ke Jeet ki Khushi ka patake Paki  	1
Sharam ka muqaam chor khaandaan ! Laanat Bajaye iss k apnay baap ki chorion pay usay jail chhorr kar aye besh  	0
Me world cup me caiptain tha . Bht khushi hui khel k . Sarfraz Ahmad	2
Ohhhh it made my green heart even greener !!!! Stronger luv and support for Darren !!!! 	2
Congress ne 70sal mai tumar nikalne ka haptalbhi nahi bnaya ab bhugto tumhara jija marnewala hai	0
RT Madan Chikna Boy - I love you SBI Girl - Abhi lunch time hai baad mein aao * Boy comes after 1 hr * Boy - I love you sbi GIRL - I have a 	2
Ise kahenge ki ham loksabha me modi ko dekh k bjp ko vote Kiya aur Delhi assembly k election me jh  	1
Maha moorkh andhe bhakt Satya kabhi nahi marta Hindi nahi aati kya ? Ram Satya hai Iska arth a  	0
RT Nothing like a fresh hit of Pepsi on a day like today 	2
Kia 92 k world cup mai petrol 4Rs mehenga hoa tha ?	1
RT Tumko izzat raas nahi aati nah ? Hum grannies ko ignor karne ki bahut try kar rahe hain lekin tum log inn Manhoos ki sha  face with rolling eyes	0
The construction is the main reason why i don ’ t come back to Houston that much . Shit is everywhere	0
Maa-baap ki seva chhod k terror Ka rasta apnate he desh k Gaddar he ye literate public	1
So now you just pairing me with some random people I dont even know or not even close to me . Ask yourself ngano ni  	1
RT a special rescue team setup by St Dr Singh Ji Insan named as Shah Satnam Ji W 	2
Dekho bhai rohit sardana nahi me Congress ka koi bandahu na bjp or na aam thik he ye me esliye keh rhahu Q badme kh  	1
RT Pr4 Happy birthday Mam ! May you always scatter smile and God always bless you . I have been watching you on on  birthday cake party popper wrapped gift	2
I hate him to the core but if I'm not wrong shadi dono ne pasand kr k ki haina ? Wo andhi to nahi hai ad  	0
rathee Rahul ko resign kr dena chahiye kyunki rahul ki image pappu bn chuki h aur mainstream media ise jari  	1
RT Happy birthday KAS a talented actor and family man You are great performer whp always try to win audience heart 	2
RT So 94% believe Every child in INDIA deserves quality education Hope these 94 % people wil support as he 	2
Bade maje ki baat hai Rashi ji ! Padhke hi hasi aati hai 	2
Madrcod hindu muslim k beec me pudiya fek rha h ab hamko tuj jese dhram ke thekedaro ki jrurat nhi h kutte apna  	0
EVM ke harware me setting karke chunaaw jeetaa gya hai Election commission pese khaakar BJP ko jitaya hai . Hardwar  	0
koi dehshat nai hy musalman ghabrata nahi kabhi agar sacha musalmaan ho why r u spreading mayoosi poet sahib	1
Dev da tmr new movie song Ami tmk valobasi I really loved a lot .... red heart face blowing a kiss smiling face with heart-eyes face blowing a kiss smiling face red heart beating heart	1
Shut up Fucking Bitch apni oqat mai Fucking dirty Pussy india mai Jes Ghar rhti usi se phudi Maro ke ba  	0
My dad sometimes will chat to me like a girlfriend who ’ s super mad at you Me how are you dad ? Him good Me r  	1
sangita Hindustan main bahut workshop hai aishe kutto k liye	0
Avi tak toh socha v nahi hoga ye toh idea deraha hai BJP ko face with tears of joy	1
RT Pehli nazar mein kaisa jaadu kr diya tera ban baitha h mera jiya Please bring them back toget 	2
My favourite fast bowler was alan donald I used call him ANAL donald in school Thank God gaon ke schoo  	1
Inta goal achieve karle isme hi bharat ki naiya kuchh paar ho jayegi ab godse ka jikr nahi karna sachhai kisi ki mohtaj nahi hoti	0
Geo Ager qom e youth wah wah leni ho to ik baar bolein . Nawaz Sharif chor ha . Apko followers b milenge tar  	1
Ye mera Desh hai jaha jaha ram Mandir ki rat to log roj lagate par unke adarsho Ko koi nahi Manta  	2
VirusUncle k aise hi notifications km ni hote ... hmlog jhooth ka ar badha rhe hai ... block maarenge dono ko face with tears of joy face with tears of joy	1
Thanks sir we have no option but bajao bin in front of Bhains	1
Yes it is soooooo amazing Bacho ki bhut achi tarbiyat ho rahi he apke program ke zarye OK hand OK hand smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	2
A good Suggestion can anybody take care of Gujarati Gang ??? Matter of great shame Lalu pars  	0
RT Former Everton player Wayne Rooney on potentially becoming a coach “ At Everton ? It would be nice . You love your famil 	2
Modi DJ Song 2019 || मोदी की लहर आयी रे - Modi Ki Lehar Aayi Re || Lattest Modi Song 2019 	2
RT mehmood3 Pmln ki b kiya auqat reh gaye hai kabbi bilawal to kabbi mangal k peechey hath band ker kharey hotey hain . 	0
RT lovelyz did an acoustic cover of bts ' boy with luv this sounds so heavenly 	2
Himmat mat har rak hausla wo manjar bhi aayega Pyase ke paas chal ke khud samundar bhi aayega Yu thak-har kar na  	2
Modi k ministaro me 90% minister bilkul jaahil anpad gawar criminal h saale khud PM jaahil h to jaahil ko hi chunega na	1
Hi I love the live action remake ... absolutely loved it 	2
Elec Mum sir aapki housing board ki ki office band kar dijiye yaha per shikayto per koi sunwai nahi hoti raa  	1
RT Good morning my sweet sweet papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshn  sparkling heart sparkling heart two hearts flexed biceps	1
Mamta Didi is not well .... Get Well soon Didi Jai Sri Ram ke Ashirwad se sab tik hoga .....	2
Pak army zendabad isi zendabad ... Murdabad gadhar family chor family lanati Qatari ki rakhel gashti maryam	0
Ye Naeem ul haq wheel chair pay ?? Pakistan may to bhagta phirta hay . Lagta hay is k bhi asaasay khulnay walay hain face with tears of joy	1
just listened to my first jojo siwa song ............. i am a fan lol	1
RT Terrorist army of Pakistan ghadar tum khud hay tumhara bap ghadar tu ekk najayez harami awlad hay Angraiz ka Death to 	1
but i hate that bloody ekta kapoor she don't deserve multitalented actor like harshad pehle khud hc  	0
apdj Ye he India ka rail koi bhi javab nahi deta or paisa pura le lete he kya DRM ya kisi  	2
RT Good morning Sir Happy Saturday Jay Shree Ram Jay Shree Bajrangbali Dada 	2
RT Aadarniya modi ji aap se Mera nivedan h ki Pakistan m ho rahey hinduo pr julm ko aap veshvik patal pr purjor tarike se 	1
baz oqat alfaz nahi hote un jazbat ko byan karne k lye or zuban sath nhi dyti un ehsasat ko samjhne k  	2
Itne mahaan log hamare desh me hain bhai inki izzat karo . Kahin doosre desh inko kidnap na k  	2
Jai hind desh k sabhi deskbhakto desh hit m kaam krne walo desh k parti har samay tatpar rhne walo ko Shri Nare  	2
RT What a movement . No words to say about democracy . Pic itself says thousand words .folded hands modiji . 	1
Aisa keyon kah rahe hainin shaa Allah ham sab salaamat rahengen . Allah agle Ramzan se ham sab ko mulaqat Kare . Aameen .	2
Nari shanti ka prabal roop jo bjp ne public ko dikhaya vo kabile tareef  	1
is ka matlab jin ka Oxford ma admission hota ha un ko nangy ghumna chahiay ... ? shame on you	0
sharma garrywalia bhai Mera bharat Mahan Bharat ki jai aur mata  	1
Devil Yeah tum sojao Good night	1
RE MADHAR CHOD TO MANDIR ME TU KOUN SA SAHI KAM KARTA HAI BACHXI KA REP K  	0
Feel ko this is a year of laag for me love u 2019 face with tears of joy smiling face with smiling eyes smiling face with halo	1
Surya Bhai “ Bohot Hard Bohot Hard ” Much more to come all the best victory hand sign of the horns	2
Slays tu to rcb ke grp se he ab purani ho chuki Sone de ab sneezing face relieved face rolling on the floor laughing sneezing face cat face with wry smile	1
27 Shame on u .. apna pole dekh lo ziyada log apki es beghairti mei sath ni den gye	0
happy birthday !! Tanders ka na hehehehe . San handa ?	1
RT is hitting all the right chord from the blockbuster trailer followed by chartbuster music & terrific adv booking .	2
They are really behaving like children Mujhe batting nahi mili main kal se khelne nahi aaoonga	0
RT I ’ ll always be proud of you . Meen sharfnyyy nowwwww . Iloveeyouuuu 	1
BC shoting a guy in market is a routine matter Pistol lay k kisi ko b koi maar sakta hai usmai tum  	0
Muqarrar hai ke tu Mu kar jayega Aye dost tune dosti ke maayine hi badal diye . . .  	1
RT Jitega toh India hi !India 	2
RT Sach ki jeet hamesha hoti aayee hai aapki honesty ko Bengal he nahi poora Hindustan Salam karta hai D 	2
nk Isi ko kehte hai aankh mein patti laga kr k bhakti karna . Jaise congress kuch kiya hi nahi  	0
singh0710 Apna koi future nhi bata payega backhand index pointing right winking face with tongue	1
Sabir Shakir Bhai Aap Sachay Muhib E Watan Haen Plz Hamid Meer Jesay Ghatya Ghadar Insano Kay Sath  	2
RT It ’ s All Personal Perception At The End Of Day So What Do I Know Anyway ? My World Is Mine Just As Yours Is Yours .	2
WE E E E E E E . you ’ re cuter . I LOGE YOU	2
Aur yei drama bi uski gandi dimag ka creation lagta h  	0
Beshak APpi 1st time appko comment kr rhi hun appki transmission bhott achi hai app bhottt cute hn Al  	2
RT andar Agr mein dost se naraaz hoon tou Crush ki kia ghalati Yaaawr usey bhi 3 din se stalk nahi kiya . Ajeeeebbbbb !loudly crying face persevering face	1
apna makeup wo khud nai karteen unke lye newz channels hi stylist rakhte hain unki marzi nai poochhi jati isma	2
RT Can't wait to tweet Dil roo raha hy mera ye mera Pakistan hy loudly crying face red heart	2
ICC ko request ki thi humne wo kehtay hain match to lazmi khelna parega aisy 2 points nahi de sakty England ko . 	1
siddiqui Kamalnath ko tag nhi kar rhe kyunki Secular govt hai waha pe nhi sidhe Modi ko tag karta dara hua Muslim Shahid Siddique grinning face with smiling eyes rolling on the floor laughing	1
Weekend tho tab tha jab 5 din school me gond ghisne Ke baad milta tha Nothing can reach that satisfaction	2
Bhart me yahi haraam hai BC Ganga jamuni ki nazyaz piddio ko paida kar Bharat ko apvitra kar Diya Agar yahi son  	0
Kuty ka bacha ye nara ha koi khud ki hi awaz bas	0
Ruthe Ko Manane Ki Dua Wazifa Amal Tarika Aur Taweez 	1
Achi bhe hon pyari bhe bolti kam hon jani thanks siso for s / o love u face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss smiling face with smiling eyes red heart red heart	2
RT jaiswal Yeh thukne wala ussi Khan market gang ka member hai jisko chor corrupt 	0
Hum tumhein yaad karte hain ibadat ki tarah .. Tum bhi kabhi yaad karlo buri aadat ki tarah .  	1
Please answer this simple question .. Jai Shri Ram	1
Happy weekend Aayat Khush rahiye hmesha tulip	0
RT Me Bhai Tinde hain ? Sabzi wala Nahi . Me Laana bhi mat iss area me kabhi .	1
Haar swikar karo ... nhi to baar baar harte rahoge .... EC ne bol diya ki saree mat aur evm k vote barabar h  	0
Dhakkan log Hindu musalman se bahar nahi nikal sakte aur baat karenge dharm nirpekshta Ki Dusron ko Hindu musalman  	0
Being is not easy Relative's ke taane Arjit ke sad gaane . Marks bhagwan he jaane . Sharma ji ke bete se  	1
Good job pappu . Let ur mom do that job . U can carry on playing video games n watching chotta bheem for next 5 years .	0
GoI GoI India Congratulations Janab sb its such a Joy to see you tak  	1
Congratulations sir .. Bharat ke liya nehi .. app or katrina ... swag se swagat song ..750 million ke  	2
Lol i tried to remain positive but howa hana . We are gong in circles to be honest . Disaster this ! 	1
Bus jee apka husn e nazar hai jo lhud piyara hota use sab piyare lagte Obv ! Those were the best da  	2
BJP ke hi Nahi apitu Pure Bharatvarsh vartmaan paridrishya me ab tak sabse safal Rajnitigya ji ko Grih m  	1
Rumours mat udao pehlye jaan lo kya hua hai ..... Chacha yeh watsup nahi hai twitter hai fwd msg game mat khelo .....	1
Pranam sir . Proud of You 	2
Murkh to hai ? To hi Chor hai	0
RT Basilio08 Happy Birthday I miss you ( have a blast and stay gorg mwa ! see u soon 0 kwento kana haaa iloveyous  party popper heart with arrow	2
Aap Hamare ghar padhare aapko Abhar aapko Damoh Lok Sabha say election mein Bhari Jeet Ki hardik Bad  	2
Nhi chahiy ese bhrast neta hamare TV dibet me ... Jo sirf chilla chilla kr dibet nhi hone dete ... Hone  	1
rose3 it ’ s ok pean . it ’ s alright buddy	2
Dimag se Khali hai ye log . Ticket nahi loge toh police pakdegi hi na . Usme se saman bechoge aur phi  	1
Hi kak maaf banget ya untuk kendalanya ( supaya mimin bisa bantu cek yuk infokan data berikut via DM ya  	2
Jo Chor h wohi money trail chhupatey Hain or MAA Ka janazey pe Nahi atey or phir bar bar jail jatey  	1
hindu archana bol lo waise bhi bhakto ko authentic degree waale raas nahi aate	1
You r a good leader like dr satypal ji ... i hope u will be in state assembly so  	2
Hiiiii Luke from 5sos . If u can see my tweeet !?!?! Please click ' follow button ' for me . Makes my day happy so please	1
ylcnk I love u smiling face with 3 hearts	1
How can YHM ever be as no 1Thats a lie Anyone with a brain knows that Fake news No One Patiala Babes	0
RT dekho Kuch baatein seedha dil par Lagti he Jaise you have used 100% of your Data	1
Daikhtay hain aap ki tabdeeli ka caravan kab apni lane change karta hai kuen k aap ko b har 5 saal ba  	1
Unpad gawar kahika . Just like most Pakis are . Bhik mangne layak bhi nahi rahe pak wale . Lol 	0
hun Hahahah kameeni mein already bahir hon is bar pakkri nahi gyee face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
I love Ambareesh Annaji I miss you Annaji 	1
Lucky is a really nice gastro pub my girlfriend and I love . Fortunato is really good Italian . Scra  	2
God bless your heart BaJane . Praying with you . folded hands medium-light skin tone	2
I think I know who she is cos I also Unfollowed her pata nahi khud ko kya samajh te hai log grinning face with big eyes rolling on the floor laughing	1
Congratulations sir I am so happy ki aap hamare PM bne dil se welcome karte hai aap ko thanku so much sir apne Indi  	1
TheFilm  	2
RT Kisi Ki Line Copy Paste Karna Aur Uske Niche Apna Naam Likhna This Is One Kind Of Lie To Yourself Aur Juth 	0
Agr koi Tum se ki Umid rkhy to Usay mayus mat kro Q K Logon ki ka tum se wabsta hona Tum pr  	1
vps Bhai ab tumne rahul ko vote diya hmne bjp ko diy  	0
RT Election Commotion ne jo dalla giri is election me dikhai hai usse n Jane kitno ko galat rah chunane pe majaboor kiya 	0
Modi is desh ke liye abtak ke sabse best prime minister hainHamare desh ko aisa hi Pradhan mantri chahiye Jo sabka  	2
RT Rajpoot333 Khalid here Thankyou bhai post ab mujhy yqen haiun tak pohonch jay g 	2
Kutto ki tarah bhonkne or bhikh mangne ke alawa tum logo ke pass kaam koi nhi baat toi  	0
You look absolutely stunning in whatever attire you choose . It is a sheer reflection of your elegance .	2
Approve of this ! But hours need to be longer . At least my company is doing one thing right but we still UNDERPAID  	0
sir dhawan is kohinoor of study iq he is the best teacher of current aff  	2
Jo hindu cong ko bhagawan manate hai unake paidais me farak hai nam keval hindu ka hai  	0
RT 한국 댄스러시 팀 약자 AP Away from Pepsi AIM Alchohol Is Mine ELPY ELegant Play ' one Year ' SSR Super Super Rare SC 제일은행	1
Ek kaan say sun kar doosray say nikaal laina is always better than dono kaan say sun kar DIL par lay laina . smiling face with heart-eyes	2
Wishing you a very happy birthday bhaiya ji . May you have many wonderful years ahead and keep serving the nation	2
7 Good point Manik parsad sharma only 8 countries but still called World cup  	1
LIVE Sriman Paramsatta ka Anurag anudan Aap par sadaiv barse aisi Mangal kamana ... Aap se ek anu  	2
Pakistan ki qaumi assembly me ghadaaron k liye koi jagah nahi hai ppp aur pmln ko ghadaaron ki himayat karne pr sh  	0
woah i'll teach it to bend ! just do this crackle crackle snap . hehe	1
maine inke jaise jobless log nahi dekhe hai kitna trend krte hai face with tears of joy woman facepalming	0
bahati Ha ha ha haaaaa	1
Loray lgne thy lg ye bc	1
A kind father and a good doctor he always advised my kids beta Dawai achee cheez naheen	2
quiry Thank you so much nitin Last wali wish to bohot special Hai Thanks loudly crying face red heart red heart red heart flushed face	2
NKPENNING Thank you Nitish ekdum taaza click hai .. Very good morning ..hibiscus Suraj ka tamtamaya chera dekh ke daudn  	2
iqbal129 Chota sa garib desh Pakistan karj me Duba huva na inke team English aati 105 pe all out hote pichle 11 match hare face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
HPCL ne itna lube ( engine oil etc ) bechne ko majboor kar diya k financially mai barbaad ho gaya aur mera petrol pump  	0
Terrorists ko election jita ke Parliament bhejne wale log Pratap Sarangi ke past pe surprised dikhne ka naatak kar  	0
Maryam khud dekho tum logo ne Pakistan pr kitna zulam kiya tha or kr rhy ho kuch sh  	0
Rashid To cow ko katna band kro problem solve tum muslim log hinduo k sentiment ki respect k  	1
INC 28  	1
Abhi tere jaise pagle gutter ke keede ko log hate hi karenge na yabed room leke jayenge ? except some AA  	0
Bharat movie ki promotion me aap kapil sharma show me jaoge sir I am your big fan sir	1
RT adhiraj Bechare ko interview nhi dia bhai ne to rone laga face with tears of joy	1
Aamir Khan ki kaunsi movie hai aapki favourite ? Dil ya QSQT ? khan 	1
RT Kis chootiya mulk main reh rahay hain . Everyone should buy a gun and use it wherever necessary .. Fuck the law . Fuck the poli 	0
2019 wining cup is virat kholi jai hindha	2
shukla Thanks for letting us know Sachin I'm really sorry to know your internet is down again Is there anyt  	1
tekwani photo 0 6  	1
RT Proud moment for Goa as Shri takes oath in . I congratulate Shripad Bhau and thank the Hon ’ b 	2
jini zindgi guzri a jini baki a sari ty lant beshumar . 	1
Ki Girlfriend Ne Usy Message Kya I Miss You Buhat Dair Sochne K Bad Ne Jawab Diya Ok Muje Manzor He I Student You !	2
Apne bilku sahi kaha .. Bjp ne logo ko matra murkh banaya hai ... Achhe achhe bhashno ke alawa kuch  	0
Are bjp to haar jaati lekin tum logo ne usse jitaya he Itna kichd uchhala ki kama  	0
Hi Ashish we are incredibly grateful that you took the time out to leave us this note We will striv  	2
RT is a very bold & quirky film that sarcastically exposes current reality in politics with sirs touc 	2
Jis jagah m Muslim Ki aabadi zyada hai waha BJP n Muslim candidate ko hi ticket diya tha magar wo election  	1
MuhammadPTI Aap ny bhtt axhi taqreer kii . We really appreciate you .	2
RT HZA aliyu htr Prophet isa is not dead & your screenshot ahadith are all daeef so they c 	0
Yar kon hai ye Kitne gaane gaaye isne Bc media anti salman news jaroor bata dega chahe koi bhi bol de  	2
Yes Modi ji policy hai sabka sath sabka vikash + sabka viswas = Modi ji	1
Yes I listen to early 2000s rock am I bothering you ? No	1
Jis din is Mamta ke speech ke dauran koi aadmi ... ALLAHUAKBAR bolkar ... fataka fodega na ... tabhi asli maza aygaa ...! 	0
T . V . Debate me congress ka koi pravkta nahi pahuchana kya bhadve ...... Kaha se laata h itna nichpan	0
Baatein tho badi achi lekin jin ko ki hain un ke skulls gobhi ki tarah hain un ko ka  	1
Don't worry sir .. aap harke bhi jite ho .. Aur ye haar nai hain ek Aur accha mouka hain .. you r always a hero for us	2
Lanat un pe bhi honi chaayee jin ko Allah ne itni khoobsorat shakal di hai lekin phir bhi is se khush na  	0
Kyo be sale tu fir aa gya ab jute maru tujhe tu to kah raha tha congress ki sarkar b  	0
JI NAHI SATRU JI OR SIDDU JI KO BJP ME KABHI BHI NAHI LENAA CAHIYE YE DONO JISH PARTI KO JOIN KREN  	1
Dear students Agr tumne kabhi tumhare tuition teacher ko fees ke liye nahi rulaya to kese student ho tum	0
Bhai me appka bada fan hu amd mujhe anime bohat acha lagta he so please app weathering with you bala  	2
Tu ek no ka chutiya hai	0
and Smriti ji i love u nari shkti aage he congratulations god k  	2
YogendraYadav In dono ko bolo anantnag and pulwama main bina security k 2 din jaisa marzi ho campaign kar k dekha sala opportunist	1
RT not your bae1 Baby i love you to the moon and back Moon ye kanjar khana zameen tak hi rkho ..!	0
Sir AAP bahut hi achi se apni baat rakhte hai and apka har point crystal clear to understand and log  	2
Why is Malayalam hogi toh mallu ban jaunga song stuck on my head ? woman shrugging light skin tone	2
Dear nakko thank you for being the best part of my life . Thank you for always there for me i know you love to hug  	2
Jai jai gor karna ispar 	1
PM Modi ji apko dusari bar pm banane per apko bahut subhkamnaye Hain ahi asha karte hai ki aap hum sabhi samidha ka  	0
Vishrut happy birthday vishrut khao pio mast rahoo 	1
RT I love you brute Hindu majority world's torch bearer of tolerance & d beacon of peace & non violence . Your sons &	2
Aap log bs yahi karo ..... are aaplog jaise neta ne bjp ko vote uske jholi me daala hai ...... qki Congress  	0
fizakhan fiza Khan manay tumaray bhuut vidio daykhay tum hindustan aur our PM modi jii kaay liy bhuut boltii ho  	1
bharat ke rail department ki halat bahut hi jyada kharab hai iske liy a  	1
Jai bharat congratulations p m modiji ke uper pura bharat ko Viswas hai p s rajpurohit 9949436427	2
Fuck you guys all dey hagiga Ana dera gulu lekum Nobody wants to listen to me when I say Nashville is bad luck I ju  	0
blue vein Thank god you didnt wrote fish Aapko ghaas phuss khila de denge rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
tari I hate u in the best way possible 	0
Kinna pyara gaana hai !! You & paine sound so good and Such a heart warming video  	2
Accha to Mallya ko kyu jaane diya Modi ne ? Aur Naresh ko bhagane ka plan kyu tha ?	1
se hath Milana mat aur galti se chhu bhi diya to Dettol se dho Lena gorilla gorilla	0
Bhai khana kha raha hai ... Ho sakta hai koi majburi rahe ho ... Kisi ko pasand nahi lunch public transport main krne ka	2
Apkakuch hota nahi 14th ko issiliye 23	1
Kyon Galat Afwah faila raha hai Delli bhi jayegi hath se Free WI FI JO DIYA HAI TUNE Janta dek  	1
Happiest bday to my all time fav Asli sona many many happy returns of the day . Ap jio hajaro sal Lo  	2
Bc .... Usme nicotine h .... Lips me thode hi h	0
Appki movie Bharat kei release honei mei	1
Koi fyda nhi h ye krne ka ..... ristedar contractor nhi h .... contractor ko ristedar bna liya h internall  	1
Ab naukri jaane ka darr laga to gaandhiwadi ho gyi ??? Sharm aani chahiye tum jaise logo ko . Kam se  	1
RT Loyal Guy Allah apko kushiyaan naseeb farmai bhai jan duaon me yad rkhna	2
Modi ji ke shath hum ne bhi khai he kasam desh chalane me kadam se kadam meelyenge desh ko aghe badhaynge 	1
We don ’ t at all ! You are a NO body anymore Stealing from your own people all the poor in Pakistan ! 	0
RT soch raha hu is baar uski birthday par gift me ek plastic ka dil de du usse khelti bhi rahegi aur tootega bhi nahi .	0
kajal Ye dalal media Atnkbadi mullo isi Islamic Suwar ke paisa dalali khate hai pahle yese  	0
Dear Apne Hamare A / c Bal Me Se 0 008 paise Kam kiya plz Wo Daldo Or Call Bhi Nahi Lagti Hai  	1
me jao Propose krna h to ghr ly k jao proposal izzat do agli bndi ko dates marny ka na socho slightly smiling face	2
bol ā duk ā n-d ā r ki ky ā ch ā hiye tumhe ñ jo bh ī kahoge mer ī duk āñ par vo p ā oge mai ñ ne kah ā ki kutte ke kh ā ne k ā cak  	1
Koi bat nahi pm modi ji apni jimmedari sahi tarike se tabhi nibha payege jab bipaksh me apn  	2
RT FB Kisi politicians ke chakkar mai ise mitne mat denahum sabi ek haiek bharat Ek duniya	2
Sala ye to doctrines suru kardi jay shree ram pe . Gujarat me jake ek bande ko rock ke dekh  	0
PART OF MY LIFE MISS THIS 	2
Tu mute Tha BC kal esiliye tere koi bhi tweets ya reply mujhe dikhe hi nahi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
Mubarak ho Ap D Ki new video k lie ache clip mil gaye honge us aik ghante ko waste krne k bad 	0
RT sharma AZIZ concert Red fm bajaate raho ! 	2
Lol there is a raison they show us this sexy Adam and Sharon scene and when i see the Rey and Sharon i say whatev  	1
RT A lot of heart today ... for all of you !! 	2
Aish They deserve jootay and lanat ! Dengay lanat beghairton p ! Hamare tax k paise se inke Pait  	0
I love them so much . This is a couple to Stan . 	1
asif Nae .. modi ka business ka idea flop hogaya na .. jindal ki details pta hain ?? Mod  	2
Mujhe aapke har ka bahut dukh hua hai . BHAGWAN JAGANNATH ki jaisi ichchha ............ JAI JAGANNATH ... 	1
RT goodnight to hoseok performing just dance only . but i hope you all sleep well or have a good day . i love hobi most gn 	2
Sai Sharanam Jagan Bhai PRATHIBHA SWAMY ka Tharapse SHUBAKANKSHALU You Know Jagan Bhai Aapne B  	1
r4y Pori dunya 2019 main or tum log abhi bhi 1971 main Growup Ab kisi ko bhaija to sath khud aa jana face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Happy Birthday to my favourite actress ♡ I am ur diehard fan a small fan in this huge world who watche 	2
Love of Pak army is in our blood Dil k agr hazar hazar lahoo hojae us lahoo ka ek ek zara yahi kahe  	2
RT mp Thank you n Jai Hind ! My commitmnt to those who serve or who hv served in the Military n their families -	2
All glory is yours Abba Father Feel so blessed and surreal added by feeling so overwhelmed God is so good all  	2
player50 nahi choti team match jeet ri hoti to abi Pakistan west indies or Afghanistan se haari nhi hoti face with tears of joy	2
Jai Sri Ram Jai BajrangBali 	1
Sos lo que siempre quise y estoy full agradecida con la vida porque est á s conmigo love you choki loquis face blowing a kiss red heart	1
Bhosdike tum pechvade ki tatti hi rahoge bc	0
Atishi G agar ap saf man se election ko response dete sayad kuch hota ap ek ache minister  	1
Cat World best bro slam h apko red heart red heart	2
Varsha Ye ashleel batein nahi hai sach hai face without mouth	1
hmaray saray maslay e ping k hein .. aur ajkal tou emulator pe hackers ka raaj . tencent walay ban b na  	1
Picture par effect bhe boohat lag jata ha ajj kal	2
Congratulations and we are very much proud about you ! Jai hind ! Vande Madaram ! Barath M  	2
Waise Swaraji Kanhaiya Kumarji ko bhi kuchh milna chahiye . Paritoshit karna chahiye . Kya hua agar Kanhaiyaji jeet  	1
चोली के दुकान Tufan Diwana VIDEO SONG | Bhojpuri New Song 2019 DJ Remix 	1
Sanyas kB le the ho rajniti se . Aise hi jumle bole ke to tum Jaise logo ne congress Ko giraya . Aur ab  	1
xx02 Ye log 60 sec ki game mein 7th aake hi khush ho sakte hai Baaki mein tho aukaat hai nahi ! rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Congratulations all of you .. Bhot bhot badhai aur subhkamnaye sir aap sbhi ko	2
RT 007 Assalam O Alaikum Good Morning Jumma Mubarak Stay Blessed 	2
RT Not only Success but being successful having such thoughts & sharing them with world make you the True LEGEND ! Dear 	2
Namste sir Modi ji mere pass aapke liye ek complain hai aapki pradhanmatri awas yojna kya sarkari na  	1
Ajit12 Acharya nhi sadhu vesh dhari ravan haa . tumhare jaise chatukaro ne hi congress ko is mu  	1
Poem ... World Cup ... 2019 ... Victory for India ... Hokar Rahega 	1
Bharat ka Musalman hamesha secular govt k liye vote karta raha hai karta rahega Haar jeet 1 sikke k d  	2
Haha nice . It feels so awesome when “ Non-Pathans ” speaks pashtu . I have friends from punja  	2
another chotu babie a whole cutie ILYSM !sparkling heart Your mother is literally so beautiful too omg !! Im always here if you need me	2
Sir iss Kavita PE ek video tha aapka UP ki kisi college mein gaate hue Galti se Delete ho Gaya hum  	1
Ary Betichod Yeh Kia Mazzaq Hay Be Jail Se Bahar Aik Bar Bhi Koi Tabiyat Kharab Nahin Magar Andar Ja  	0
Twitter pe tou jab bhi kholo bas tum logon ki bakwas chalti rehti hai god im so sad and angry and zindagi bohut mushkil hai aargh	1
Kyun humlog ye Hindu aur Musalman ki rat laga kar jhagda karte hain . Main Hindu hun a  	1
And sayeth Jerry Falwell Jr . unto the non-believers Let he who hath not gone into a real estate venture with his  	1
Well come Modi ji again . And save our village city and country . Jai hind .	2
ONE OF MY FAVORITE PHOTO BY THE WAY SHAM USE IT AS A WHATS APP WALLPAPER  	1
Apna prediction ye wala na apne gaand me daal le piche se or aap ye hatao ki  	0
Congress m dictatorship chal rhi h Bechara Rahul Gandhi resignation dena chahta h aur Con  	1
Maaaaiiiiiindblowing Ufff shreya ji aapki awaz Best of l  	2
RT MAHI MODI अब ये कौन अफवाह फैला रहा है कि इस बार Cricket World Cup में Man of the series में JCB दिया जायेगा mahi01  face with tears of joy face with tears of joy winking face with tongue	1
Sarfaraz kehta hey din kharab tha . Bhai din kharab nhi koi or hi reason tha . Ab awam cricket ki politics ko bhi ach  	0
nadkar So u r accepting that india is funding terrorism in balochistan ?? 2 balo  	1
RT HOT NEWS ! Our baby D O might be enlisting himself voluntarily this July 1! Here's to celebrating our love for  fire face screaming in fear	2
4 ke bad be to ho saktha tha na sare plans per panii phear diya nalakii ke be had hoti ha lhr board goblin ogre smiling face with horns	0
Sorry Andheron ko chiragon se Roshan karna tumhari fitrat me nahin . Tumto aag ka gola ho Swarth ke  	0
RT Sanghmita exp train no . 12296 me behad bhid hai jisme log bhais bakriyo ki tarah bhare huy hai Pair rakhne ki bhi jagah 	0
Mano .. when u gonna upload next chapter ... i loved the first one so so so much .. eagerly waiting for the next . ur w  	2
maa ko pairo se nahi raunda jata .... kya koi apni sagi maa ko pairo se raund sakta hai  	0
tweeter Hic Capt Saab aapne daru ki hic rate badha di aur hic Bijlee ne apni hic  	1
Nahi Hardik nahi abhi ' karne ' ka time nahi hai ! Practice pe dhyaan de . 	1
Madhya Pradesh ki kamal nath sarkar ko desh ke Tirange ka Apmaan kr rahi hai ye raat ke 9.35 pm pr pic li gayi h co  	0
Modi or amit shah ki jodi se tum desh ko bcha nahi sake .... Troli ke driver se itni baftamiji jar rahe ho ... 	1
RT krusher by is a thing . The lyrics and the way HR sir has sung it so beautiful So soothing . Bac 	2
RT Debate without Congress ... three so called experts and one BJP ... Nikal gayi hawa .. Fussssh ..face with tears of joy 	0
aapko jeet ki bahut bahut badhaie sir apne wo abhed kila thoda hai jisase aaj ek sachha Hindustani hi  	2
RT views الوداع Ya ALLAH Our Sins Are So Many But Your Mercy Is Limitless Plz Forgive Us You Are The Greatest Forgiver You 	2
The moment when you realized that Galli me kutte kam or snapchat pe jyaada he .winking face with tongue upside-down face	0
Chubir's fans be like hum katwane ko taiyar h aao humara kat jao sale chutias face with tears of joy	0
Mubarak Gautam Gambhir ummid hi k Tum tum sach car sach Ka 7 2 gay best of luck	1
najar 1/ Hi Mohammed good to meet you I'm from the Midlands in UK Our Country is a bit chaotic at the  	2
by two Bhai Apne comments dekh . Fans tere 1 percent bhi nhi . Sab maa behen hi karte hain teri .	0
Medam kabhi modi ko bhi bol diya karo ki yuva berojgaer hai kabhi tv me dikhya nhi kisan ko prize nhi  	0
Ye raste to aapki favourite partiyon ne v apnai hai Warna jeep ghotale k bad t t krishnamchari ko n  	1
Sab nautanki h or kuch nahi is bar nahi jeet payega . itni grmai me light na  	0
Gr8 trailer Wish censor boa  	1
Sir mai allahabad ( ald ) se sirathu ( 	1
M bhi sochu itni Punjabi ka to overdose ho gaya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
RT Kalian mau tau gak kenapa yuvin pake gaya ini terus ??? 	0
RT You mean you Gora Saheb ready to fight for us bhoori kaali janta ? 	1
MORNING FRIENDS MORNING AND DAY AHEAD SRI AKAAL MANJIT JI BLES  	2
sir mani gadariya line me roz light nahi rhti complaint phone band he	1
RT Log kaise hein ... Bandey ko openly free vote nahi dete aur itna paisa deke PVR mein mvi dekhne ja 	0
ce This is also my city You are welcome in this cool city	2
congratulations You are the best prime minister of the world ...... kuch logon ne es Desh ko  	2
Narender modi ji ko pure bhumat se jeet par bhut bhut bdhayi 	2
Husain haqqani sab ap time nikal k mar q nahi jatay is dharti py bojh he ho tum gaddar besharam .	0
Teri ma bahan hai kya mc y dis kind of q .	0
Ş ey Ç okG ü zelOlacak best country in the world avc 	2
Yupz . Coz in single screens the audience is better dancer N actor than him  	1
RT Aap toh Badi Pyari ho jii Very Polite And Strong Enough to Face any situation I owe You for Always Appreciat  smiling face with heart-eyes	2
Matlab mayray saray azeez pankhay mar gay Pata nahi Kon ajnabi log ab mayri tweets like kartay I want new pankha's face with steam from nose pensive face	1
oh Ghatiya insan . tujhy is pak dharti k kabil ee ni tha is liay tujh jaisay ko is nr nika  	0
Kya krlega tu bun chod k bc matherchod jaake soja chupchaap	0
km Oh I should be watching Social Media for news now ?!! Accha ! And what  	1
Hum chahy jitna marzi troll kar lein Paki Team ko but hum har match main Inko support karein gye . We Love you sir  	2
RT PUT THIS IN EVERY DICTIONARY IN THE WORLD NEXT TO “ INGENUITY ” RIGHT NOW !!!!!!!! RT HER MUTHA-FUCKING-MIND 	1
Ma'm This was 1 of your best speech ... Pranam 	1
Phle khilao uske baad btata hu 	1
Nikamii Following me ho tbe to aapka tweet dikha ??	1
Dil jigra ek he hi lekin ispe har bar kurban kar du ki shan salman khan 	2
sir namaskar . aapki chankya niti ne pure desh ki itihas badal diya . congrats . sir pl aap thoda  	2
Hahaha China's xinxiynag see kaafi better hai hamare yaha situation face with tears of joy	1
RT Mere Hamesha khush rahiye bhaiya May Maa bless her childr  folded hands	2
Ap logow pe aj kal ho aram ka dallar band ya jo pakhtun k tabahee pe ap logow ko miltey tey is PTM  	1
Modiji bahuth dhanyavad hamare desh ke prasid freedom fighters Kho aaj ke generation ke saamne laane  	2
RT RESISTER FOLLOW BACK PARTY !white medium star It ’ s time for a FREE FROM TYRANNY FRIDAY BASH ! We are always . white medium star white medium star white medium star	2
Socha tha Eid pr clear skin ho g Perfect makeup hoga bohat Piyari lago g lekin kambakht pimple bh Eid manane k liy  	2
One way ticket for u to BKK Enjoy bro have a nice life ahead in BKK bahumat to mila nahi shayad  	2
Baaki sab tho theek hai yeh Gym membership kahan se beech mein aa gayee A little too  	1
samuel79 Ur on a right track .. Zindagi mein bahut khush rahoge beta .. thumbs up	2
Sale bhosdi ke shingham return or golmal again bhull gya Kiya sale dekh Kiya kar fir bola kar 	0
Me Dosti karo gi ? She Nahi mery ghar wale ijazat nahi dete . Me Haan mery abbu to jese Pakistan Poondi Associa  	0
sharma Modi ne sbko dallo ko unemployed bana diya . Kyu aa gaya na MODI .	1
Sir government ki mahatvakankshi yojana New India mission me youth ki partnership badane ke  	2
Guruji mera to dimak pak gya bar bar bohi ads koi bhi video dekho .....	2
Toh tu kya Hai Saale ? Hum jisko cahte hai usko vote dete hai tera problem kya hai ? Saale Haan  	0
Abdullah Ekdum sahi pakde hai .. bhai perfect answer beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
Apke pati Dev Ed ke bulane pe nahi Gaye ? Kya ho Gaya tha ?? Suna hai national herald ki 64 cr ki  	0
me mt pchna Yup twistooo rubber like not gud for health face with tears of joy	2
hadd hai bhaisahab ...... kuch to journalism kr lo be kab tk modi modi krte rhoge grinning face with big eyes grinning face with big eyes grinning face with big eyes grinning face with big eyes grinning face with big eyes grinning face with big eyes	1
Sidhu ji aapko ham bahut mante the Congress main jake ulte sedhe bayan Sekar khud apni mitti paleet kar li	0
jai shree ram . DIDI jai shree ram ham bhakat h shree ram ke aur hame koi rok nahi sakta jai shree r  	1
Ye tumhare Na Mardi ki dalil h ke tum 20 milkar 1 person se lad rahe ho mard ho to apne barabar wale se lado T  	0
Congress party itni halat kharab ho gaya ki sansad kya TV dibet me bhi nahin baithega 	2
good scrap that bro hopefully a rematch there ! What you thinking AJ kam	1
RT Zeeshan09 Love u Bhaijan ... Father + son .. BEST Pic From Entire ... Mashallah 	2
RT Menaka Gandhi to Rahul - Rajneeti Bachhon ka khel nahi hai Hum Congress mukt bhart ki taraf badh rahe hain ......... Gaadi me 	2
sir ji bas aap Rajya Sabha main apne bhashan kaayam rakhna haardik nivedan there is simply no one wh  	1
Congratulations & Best Wishes To Our The Best Honest An Global Leader Honourable Dearest PM Shri N  	2
Sir aapki Securty mai dhayan rakhe aap normal public mai with Securty mai jai in	2
iqbal129 Pakistan me born hokar pakistan ki hi thok gaya 5-0 se face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	0
DNA Desh ka No . 1 News show with at 9 PM . Sir mein Aapko batana chahta ki mein aur  	1
Rafael ka tyre puncture ho gaya ... NAYA bhi ho gaya ab kya muhlekar public main aayoge	0
RT site Mene aik naya night suit liya hai kurtay ki shape mein sara time pehan ke sounga eid waley din slightly smiling face	1
Kyuki suru se hi waha regionalism ko bhadkaya gaya afsos national party Congress kabhi ishka virodh nahi Kar payi .	0
Padty workers hi kyo suicide kerte ? Aap ko koi dukh nahi hota ? ya workers ko jyada dukh hota aap ko thoda kam ?	0
YogendraYadav Aap itne krantikari Dimaag k hai to pls thoda gyaan ka Prakash m bhariye .. AAP ka kya haa  	1
Modi lahar me bjp ke shanad ne jise vi the kaam nahi vi kiya to jita modi nahi honge to bjp ka bhut bura haal hoga  	0
Param poojneey shree Modi jii aapko hardik shubkaamnaye aaj ke din ki ... yeah hamare liye bahut garv ki baat hai aa  	2
RT Hindi ( actually urdu ) news ; Bangal ke chappal chor Kaun hai ? Aaj ki taaza khabar . SJW media outletSubaltern bong moolni 	1
You are the best thing to have happened for India ! I am waiting to hear the words Mei Narendra Damo  	2
Mamta ko marneke bad to bhutni hona hi he per ye to zinda dakin he .	1
dick ? lmao you don ’ t even have bde to be sucked fuck outta here	0
RT Our very own is nominated for Best Male artist of the year at the SAMAs ! Somnandi uyesabeka njengekhekhe ley'nyos 	2
Sushma Swaraj ji Narendra Modi ji ke liye hai video dekhna 	1
Good night guru g Bless us and give us power 2 do more nd more Sewa Simran and Parmarth Make u  	2
Sale sab k sab hi crackheads hai muze lga tha koi to sane hoga par naaaaa rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
Sir bahut bahut Badhai hamari party bahut aachhe se jeet gyi aapse request hai Kashmir se pani Raja  	2
Yes yes . A lungi without an underwear . folded hands thumbs up smirking face	1
Agar in logo ke perspective se soche .. Toh yeh vi sahi h .. World Cup me hamesa india se maar he  	1
My son told me “ some people say Kahu is not a M ā ori boy M ā ori people are only brown ” loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	2
RT this is that cup na di i gifted u ? u mad me cry today having khushi ke aasu now cant express my happiness in words 	2
girlz I have lived that experience sam ... kya batau ... best experience ever seriously .. bhot bhot acha h show loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	2
Mai Narendra Damodardas Modi Ishwar ke shapath leta hoon gave me goosebumps ...... RT if you felt the same ... 	2
RT Hamdlh heb ik maar 2 maanden miserie gehad s / o naar iedereen struggling out there better times coming soon inshallah folded hands medium-light skin tone red heart	2
oye hoye nikey dar eh te seedhi chaper hi hai ve tere moo te . main te sun v nahi sakda ab kahin abey se  	2
RT Abe zate chutiye haramkhor jara to sharm kar ... Aur 1 maa-Baap ki aulaad he to apan 	1
Please call me now my best friend devya sapandana ramya ji m aapka apna sathi kadir s  	2
Bahi ya kutto wali nahi hai Ab ap kudh soocho is post ki base per ya loog govt offices ma apna kitna kam kerwata ho ga	0
Thank you so much bhayya Love from bottom of my heart I am socked because rd mujhe khan saab bola wowwwww I can ’ 	2
This song is amazing .kissing face with smiling eyes but 23'may jeene bhi de song is cool super  	2
RT PIA 54 Teri kismat main baizat ho k nikalna lkha tha bola tha na ja teri jaga nahi Banti team main 	1
RT Very nice ji dhan dhan satguru tera hi aasra ji good night ji smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes heavy check mark heavy check mark	2
Ham to sabko apna mante hai wo log galat hai jo Gau raksha ke Naam pe logo Ko maar  	1
My ass torned today boss . N m drinking in sadma Sare option seller saale fraud hai mc bc . No one poste  	1
Good morning my almighty papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
RT Lokesh the film was good with brilliant performances all around especially offl sir ’ s portrayal was amazing . Every t 	2
jaise *** Asha Ram *** ke CHAMCHE ro rahe hain ki oonka Guru jail me chala gaya ... vaise hi .... in Dono *** RANDIBAJO  	0
stolen muah i love you can we be friends ? love your layout love your tweets cute acc why aren  	2
Ashu bhau !!!! AWESOME !!! Wah wah so proud of you !! Aamcha marathi manoos !!! Congratulations !!bouquet bouquet	2
All the best jaishankarji for an important mission given to you by Modiji . Sushmaji di  	2
No chep we are not debating his brilliance and talent here . We love our African brother  	2
Ramadan Special OFFER !!!! FLAT 15% OFF !!! Benzo Food PROCESSOR Model - BENZO at UDAYA BEST BUY Rs 10025/- For enq  	2
Sir Dhanbad Nagar nigam k upar bhi najar rakhe waha ki saaf safai kuch thik nai hai kacra lene daily n  	0
Are Tum Jaise Dalaal Patrakaro Ko Koi Bhi Pad Nahi Mila Sab Mehnat Jaya Ho Gaya Khair Jane Do Pares  	1
Bharat ki Aan Baan v Shaan Hamare PM Modiji ke netritva meh Desh Swarnim Yug ki or agrasar  	1
RT 017 King Tu to nlyk hi rahega thk gya isko sudharte hue jesa bhi he dil ka achha he ipl pe dosti ki vja se ye trol  sneezing face relieved face	0
Dil jeet liya . Ankhon me Aanso agaye apki bat sun k	2
Congresss me na hi niti he aur nahi niyat bas ek pariwar ki party he	0
RT House no . A 2 Vipin Garden Dwarka More 110059. You can call me on 9811241624	1
Saree has shackled women and burqa and hijaab are liberating women all over the world ??? Waah madar zaat waah . Kitn  	2
Sabir sahib ajkal chor crupt hi jhoomer bante hain	0
RT ChooseRight Good morning guru g Bless us and give us power 2 do more nd more Sewa Simran and 	2
RT Masa Allah ........ Allah kamyab kary or himat day asy hi kam karty rahain hum bhot kuch sikty han ap sa 	2
Are bhaiyya sab kuch chalega vote diyo ho na criminals ko to laat khaane Kya Pakistan jaoge	0
civilized idea for civilized people jis desh ke log super-fast trains ke kaanch roz todte  	1
RT Me looking at Mayoos o Manhoos tweets about Pak batting . Na mayoos toh tum log aisay ho rahe ho jaisay Pak team ki lon 	1
Haha . The karate club ` s doing practice this season and since we go barefoot the chill makes it hurt more than feel cold .	1
namaskar bhayia bhayia mai anil yadav samajwadi party ka kaaryakarta hu mai aapko batana chahta hu k  	1
Gazi Aur aap inhe kya bata Rahe hai ye apke yahan ki tarah ki suppressed nahi hai jo Hijab pehnengi She's strong and smart	2
Ur true inspiration of any generation .. Ur true leader nd great leader ... I salute u sirjee jai mata di ...	2
ye hindu hindu kya laga rakha hai re bc .. isliye muze is victim pe taras nahi aa raha hai .. Jai Shriram ! still proud to be hindu	2
Pehle yeh bata tu kya ukhhad raha tha pehle agar safe hands mein nahi bhi hota to ? Apahij chul to s  	0
RT 1997 interviewer hi my name is jonnaton - jungkook ok ask me how much I love jonn interviewer how much do you love jo 	1
Tere kyu mirchi lge .. humne vote deker chuna hai .. Oh ho sach tere to mirchi lgni hi thi kyuki ab tere  	2
RT I want all my friends to know that I love you pipol whatever happens mwa	2
RT boogeyman According to every desi mom you were more Chita back in bachpan	1
RT Just wait for 30 years . Hum do hamare sau will ensure even the likes of Modi and Yogi fail to return to power . H 	0
a m n a 9 Bahen G India have india will win it again winking face smiling face with sunglasses	2
Basitx bitchy hunn larne m koi dikkat nahi par larai start kb hui aag lgane wale petrol face with tears of joy monkey	1
Kindly I repeat kisi k zahiri aeb pr mazaq na bnayen ... Unhon ne khud ko khud ni bnaya Allah ne bnaya hai .. ALLAH k  	1
RT ki Bannu ma abhi b load shading gantoo thak hai . yeh wapda wala Hama bijali faraham Nahi karthawapda wala bijali 	1
U didn't mentioned the Godi Media jo pichhle 5 saala main BJP ki godi se utra hi nahi .	0
RT Pakistani Fauj ka Captain jo mulk ka sara budget kha raha hai . Aap bhi iss ki Iftar ka manzar apni ankhon se dekh lein k k  backhand index pointing up light skin tone	0
bhai ye koi bolo bjp ko ... international media ko bhi thoda paisa khilaye ... gandi gandi baatein faila rahe h ... anti  	0
 	0
virago River haan yaad aaya mummy teeno cheezein mix karti thi - aamla reetha aur shikakai	1
RT It is sufficient for a person to be evil to look down upon the next person . Whilst we earn credit by making ibadat our rew 	1
sir ji hum marwadi log bjp ko vote dete hai and tax dete hai . hum logo ki jayada demand bhi nhi r  	1
Dixit Baki teen nam nahi dekha ? Dharmnath Gupta Ramchandra and Golu .. there is a news all of them bjp karyakartas	1
Indic Islam ki wajah se . Usko Masjid jaane wala chahiye tha uske maa baap ko kuran padhne wala chahiye tha . 	0
RT Aaj boht samose khane ka Mann Karra hei Love you ultimate Akshay Kumar 	2
Happy Birthday komal Coolest girl here . Ek dam balanced person jo mutli fandom me rehna ache se janti hai . only s  	2
Good Morning Sohne Satguru G Thanks For giving this beautiful day bless this day spend in ur yaad  	2
Acc18 Yeh kaunsa Naya Pokemon hai ?	1
RT Galat suna chakki kutte ki baat nhi ho rhi ..... King of world ki baat ho 	1
modi ji say Mera anurodh hai ki manniye jai bhan singh Ji pawaiya ko rastriye adyakch ka pad diya jay 	2
But hamari to abhi saadi hi nahi hui to hame to pta hi nahi hai ager mere sath tumari sadi ho jay  	0
Conngress ke spokes persons ab kya karenge jhuth ke alawa kuchh aata nahi inhejinka president hi jhutha ho	0
RT Sameer banne chala hero ! Dekhiye aaj raat 10 baje 	1
Bc apne muh se modi G ka naam b mt le 2020 k bad teri kh k lega tune sbki file bnai hai vo t  	0
People make pregnancy seem so blissful ! Heir kom kak !! Well firstly there is NO Kak most of the time because P  	1
namsate ji nirmala ji aapko bahut thanks vit mantri ke liye jai hind bhart mata ki jai madam 1crore  	2
semeephainal pahunch sakatee hai You think Afghanistan can reach the semi-finals	1
Keep it up Ajinkya ...... need your such form for test championship . thumbs up	2
RT Ashirwad bnaye rkhna hmesa hum sabi pr papa ji	2
Srk4life mahak A J B lol life ah2  	1
RT wan No one Litteraly no one Facebookies Comments men congrats type kren agar uska color red na hua to mtlb aap ka acc hack hog 	1
CONGRES PARTY AUR GADDAR MALYA KA CONECTION PROVE KARNE KI JARORAT HI NAHI HAI . MALYA GADAR TUO CONGRESS MP THA MOD  	0
T718 - Jis race se mujhe nikaal ne ki saazish kar rahe hai ye bewakoof woh nahi jante iss race ka sikander mai ho  	1
Jo bhi karlo ye nahi jeetne wale saray actor or model hen pak team men is bar sab tagdi teams hen ev  	2
AIMIM Lage raho mullo tumhre issi Quran faad gyan ki kayal hain duniya Allah bhi khus  	0
Aap say hum logon ko bahoot umeed hai sir Jammu ka khyal rakhna sir ji special thanks peopels of jammu	2
Chor ka bacha tum muh as ya bata acha nhi lagti tumra ami or bap dono chor haram ka pasa kha kar pa  	0
Time waise humlogo ne he apna kharab Kiya hi jo aise magazine ko bhao de rahe hi itna  	1
MUKESH ~ Film ~ LEKH ~{ 1949 }~ Lut Gaya Din Raat Ka Araam Kiyun [ Great Gem-My Fav ]#*/ 	1
Super se uper sumona and saina ji	2
RT Mere Thanks for appreciating my feelings & sharing a message from the Mother which I needed the Most ! Love U Moh 	2
RT Good Morning All The lovers around the World ... Lijiye Subah Ki Pehli Chai Aapke Naam h 	2
Maharaj ji Modiji k pradhan sevak banne ki Hardik subhkamnaye aur aapko pradesh k Vikas k liye  	2
Nasher Congrats Nasher very well deserved aswell .	2
App to chor tha baqaoul Imran Khan ka or team acha performer kar rahee thiajj imandar log hain or team ki lag gayee hahahahaha	0
RT BTS ' FAKE LOVE is now eligible for Platinum in the US .	1
but mam i think you forget one name Yaha aapne 24 ki jagah sirf 23 likhe h naam	1
true words mam nd aaap nd sir meri inspiration ho nd plz bless me nd alllah alwz bles both of u smiling face with smiling eyes	2
Dekho is channel ka kamini pana Didi prawakta ko bhejna band karo plzzz .. 	2
najar From East Africa with love Stay strong	1
Sports bhai sab bahut enjoy ho gay  	2
Modijee aap se is designed ko bahut umid hai Bangal me Jish Tarah se jant a ne aapko bhot Diya wah  	1
Indian Players Karenge ab Kamaal Har Match Jeet Ke Machayge Dhamaal L  	2
Bhai itna waqt ho giya h me to bas itna Janta hu ki agar saliky se koi thodi samjhdari se kahi jay to apko asma chu  	1
RT My most important question Which hat is better ? - OLD LOGO ( TOP ) - NEW LOGO ( BOTTOM ) up arrow up arrow up arrow down arrow down arrow down arrow	1
SRK Han MSD k sath sath mera v last hi cricket watching period Only wish ki MSD career ka best performanc  	2
G Chutiye saale dictator aur democratically elected leader kaa farq samajhte nahi kanoon samvid  	1
RT soobin i ’ m gonna play a song that i ’ ve been working on lately . it ’ s called ‘ my experience as txt ’ s leader so far ’ soobin 	1
Shayan Darkstar Maa **** di tabdili ki bc ! Petrol 8 rs phr mehanga horha	0
Badwe tu telangana ka sabse bada terrerist tu sabse pahle telangana se te  	0
Isko lekar andolan suru kare . It is good time for connecting youths . You will have to form new Cong  	2
Wo ALLAH faisla kryga tm log even phr v ni keh sktay kisi ko b k ye dozkhi hai .... had hai Muslim to hai e  	0
Happy birthday vivi 	2
RT sir aapko jeet ki badhai . Aap pure desh ke PM hai . Sir aapse request hai ham UP BTC ke pidit शिक्षक भ	2
Pahuch gya bc karne uk keep an eye on him	0
Pakistan se bada Pakistan toh Bharat me hai uska kya Gandhi Nehru ne Jo beez boya wo bahut bada ped ban chuka dekh  	2
Hmm sale tum jese log hi 2002 jese ghatna ko hawa dete ho .. so called secularism abb bhi  	0
RT Ha ha ha Congress party and their supporters are frustrated understand Raheel Fidvi . Modi ji musli 	0
Wah Modiji apko Progya ki jaisa ek gem aur mila jo bolrahi hain ki great Rammohan angrez ka chamcha  	1
Apka jaisa neta or maa ka jaisa chavi jo pure desh wasio o mere liye aap meri maa hai . Apne sabko m  	2
zehri1 Karachi waloun sai vote mangtai waqt Aids nahi laga tumhain ??? face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth	0
ji ko aur 	2
Irony is Jo laundey / Laundiya ki 5 minute bhi dhoop me khde rehne me Gaand fatt jati hai wo log bhi gh  	0
RT Baghpat Dr . Satya Pal Singh Jee ki Jeet per Hardik Subhkamnaye	2
lord Buz dil kuty indian	0
RT This is the transformation of Railways Vande Bharat Express 	2
Congress don't worry Centra levl me bjp ki lahar ki vjah see jiti hai state level pe Congress aaj bhi itana hi strong hai .	1
ur sona is very good and ur v funny lvl 8/10 powerful	2
RT Happy Diwali to each and everyone . May this Diwali bring a new light into our lives . And I would like to thank all my fans 	2
Aur mai uss din ko desh ke d ke naam samarpit karuga Ji Means you  	1
“ Uncle you ’ re my father ’ s age and the bhakti lesson you impart makes you worthy of respe  	2
RT Shaadi Kab Karni Hai ? - 	1
Thanks . Kuchh imandari bachi hai duniya me ! 	2
IS THAT THE NAMASTEY LONDON CELEBRATION 	1
RT darshi We wish Guru Nagri Sri Amritsar Sahib ji gives you strength to complete what you started . Jaypee voting conclud 	2
Nahi bjp only evm se jiti hai log rally me aana nahi chaate the vha ye log 9lakh vote mil gye Kahi 10lakh	0
RT Satguru rampal ji Maharaj Kabir parmeshwar ke a avatar group mein pragat hoker samaj ko ek nayi D 	1
jaihind Bahut bahut subhkamnaye hamare nagpur se bhi Jai shree ram	2
biki nte Gaali to koi bi de saktha bai . Chota baccha bi . Tum log nahi sudhrogey .	0
Lucky guy nahi pitaai b ho sakti taang tod kr police me de dete chor bta kr	1
Ek hi to dil hai kitni baar jitoge 	1
our aegyo master lee nakko ! finally you're getting older yay ! hope you're always surrounded by people who lo  	2
RT Bhandari Used to think is great leader but also lucky that Congress is easy opposition . But reality is that PM Modi 	1
shree ji jindabaad we always Lov  	1
Modi ji ki jeet ka fayadha sabse jayadha school ke bacche ka huva bhai Five years tak prime minister ka naam yaad nahi kernha Padhegha grinning face	2
Congress party aur opposition party valo ne tum jaise feku bhakto ka pehle se boycott kar diya hota t  	1
itne chamchon ka saath rehete huve logon par koi assar nahi huva . kyunki jhoot aur farebi ( fake news ) ke  	1
To all Congress supporters Remember ad on star sports during cricket World Cup . Keep your crackers for  	1
Koi to Chhattisgarh ka bane kabhi ??? .. this bhopun can only be chamcha Das face blowing a kiss collision	0
Dilip ghosh jindabad . Bjp jindabad . Narendra Modi jindabad . Narendra Modi jindabad .	2
Khud ki economy nahi sambhalti dusron ko advice de rahe hain | 	2
Congratulations for great victory Sir logo ko aap par aur BJP par pura barosha rakha hai Sir ye tutna nahi chahiye	2
Sharma4 She's the real Andhbhakt of Rahul Gandhi Pappu ke fan Pappu hi rahenge Tumhe ye nahi samajh aata  	0
Sudhir Chaudhary to BJP ka Bada Agent Hai . isiliye Ek Media wale ko itni khushi kyon  	1
Dikkat Hoti Hai Yaha Logo KO . Humare Kaale Pehnave Se . Bhul Jate Hai Log Ki Chand Raat Ke Andhere Me Hi Dil Lubhata H  	1
Raftaar Abe sale tujhse jyada mere andar Desh bhakti hai dekh le sale mera tweet ... Tu jai  	0
kal ka magazin padhle kiya likha he tumari videshi media magazin ne	1
RT Is society ma kch logo ko kutte ki tarhan bhoonkne se matlb heaurat parda kre to masla he nahi kre to masla he Aik au 	0
Sir we are big fan of your show Hum roz aapka show dekhtye hai We want to attend a  	2
Modi tujhse bair nahi Yogi teri khair nahi	0
RT I CAN ’ T EVEN BELIEVE THAT I ’ VE GOT PICTURES WITH MILEY FUCKING CYRUS THIS IS A FUCKING DREAM COME TRUE I LOVE YOU MORE TH  loudly crying face	2
Good Morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji Dhan dhan sa  	2
tuta tha jo dil lagta judne ki ass he tumko dil ki baat kahne ki ass he bikhre the jo khaab ek hone ki ass he  	1
RT Report from news on academics and mental health is out 	1
Congratulations Pm sir .. Mai eshwar se kaamna karta hun eshwar aapko lambi umar de . Bharat ke sabhi jaati ke dil me  	2
For me - there is nothing in d world more important than Mera Zindigi se v Badhkar ek he chez hai	2
great line by trik fatah ji aap sachche insan h	2
nice cable phone rosak buat kali ke 97363828639273 expressionless face	1
kolapo I did wasn't still this bad 2015 seems some people have relocated from Igbaja and Kamaya	1
Main na ab sacchi bata raha hoon agar iss Eid me Adiza hume pichle baar ki tarha Adiza wala Eidy nahi diya na to ma  	1
She is fake as hell isko koi kaam bhi naa de item songs ke ilava lol ghamandi aurat	0
Thik hai bolte rho or BJP k kami Ko ginate rho BJP in kamo Ko krk tumko chunao se pehle bolne ka m  	1
Tu yahi fake likes laa paega elections me to band baj gai teri ab ulti ginti count krna start krde grinning face face with tears of joy face with tears of joy	1
siddiqui  	1
Mein tujhe rote hue nhi dekh sakta AUR mein iss asu ko rokhunga nhi lekin behne bhi nahi dunga  	1
143 He suno kal koi budha sa lambi dadi wala aur lal coat wala uncle tumhe kidnap krne aaye to chinta mat  	1
win Are win I'm 100% sure Pakistan ki napakk hatkato se Islam bhi sath hi khatam ho jyega Pakistan ke	0
What a shame is khoti k bachay k pas aur koi khabar nhi	0
I look forward to his very sincere post in a few days time wishing Eid Mubarak to all Muslims in the U  	2
RT With you Sambit . You fought a hard election and you fought it well ! Congratulations on the spirited conte 	2
PM modi ji ko bhari jit k sath bahumat se jit hasil krne pr me sare deshwasiyo ki or se thedil se sub  	2
3andha sabr w tolit bal w lazim a2ul heya enqaztni mn mo7awlat ent7ar kteer I became a better person for her W  	1
Flat track se problem hai Isse pitches se bhi problem hai . Toh Bol dono apne teams ko WC hi na khele confused face	0
zafar Pehle fact padh le chutiye tera pakistan hai kutte ki tarah map wal  	0
Anchor look so happy t  	1
Satyanash ... tabhi mera cooler kharab hua h .... Aag lage Teri jeebha ko ... Karamjali kusur to CM ka h Bt  	0
siddiqui  	1
Woi main soch rhi thi k abi kuch din phly to ap kch or bol ry thy to itni jldi kesy hogy beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
Congress mein bcha kya hai . Congress ek parwar ke chamcho ki jamat ke ilawa kuchh nhi hai . Is  	0
Khaya we know what ur wish is you're sooooo anti-CR and it can only be driven by one thing only the big T word	2
Sarkar koi bhi ho kya hone Wala haa bina donesan ke na to bijanes ke liy lon bhi nahi milta Akhir kab  	1
Shaadi Krne K Baad 3-4 Esse Bache paeda Karunga Jo Padosiyo ka Jeena Haram Krde Saale Police Protection Lene Pr Majboor Ho jaaye rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
I am from Bikaner sorry to tell you that you hardly stayed in Bikaner you were given lot of love but  	1
amit bhai aapko bhut bhut badhai aur subhkamnaye youtube par 15 milions subscribers hone par aap ese hi tarakki krt  	2
Sahi nasal ke kutte toh congressi hai . Gandhi khandaan ke wafadaar . BJP ke aane se sabko  	0
Sir 1st of all Congratulations . Sir aap s ek request h . Sir ek law lagu kar do jisme koi bhi person jo gov  	2
national Owaisi tera Kuch Nahi ho Sakta hai Tu suar tha suar rahega Jo muslman ISS jinna ki baat  	0
RT MY BABYYY LOOKKS SO HANDSOME UHH I COULDN'T EXPRESS THIS EXCITEMENT BY WORDS 	2
Bhai ye saale chutiye hi ye saale Randave Randi wale hi in sabko badam kha  	0
Zabardast sir is trha to Hota hy is trha ka kamo main . Sir apka inzi ko selector Lana ka faisla bilkul ghalat tha	0
Sir all durghatna grast parivaron ke prati meri samvednayen hai . Aasha karta hoon ki in parivaron ko s  	1
Very good is se smaj ka sudhar hoga sir	1
Aw I miss you ! but thank you blue heart	2
This bandi called Punjabis the worst and white people of Pakistan . Te mera bs nai chalandeya k me endiyaan internet  	0
Kuch jamini taur pe kam karo sir paid news kyun chalate ho himmat hain to BJP ke khilaf bhi patalkari karke dikhav	1
happy birthday modi sir u made our country our soldiers to smile bharat yojana  	2
firstt Oho is ki to is k ghar he mein baaj gai	1
Good evening sir .. Me apka supporter Hu and hmesa rahunga and apse bahut ummmidein he Sir mata ji ka  	2
Brother sir ne yeh bhi btaya ki kyun kya ... But jab bhi AAP unke kaam Ko nh  	2
RT kamal Sir app Bary admi hay ignore what others made personal comment on you Please focus on your CMship and resolve th 	2
Sindhi baray harami hain ye munafiq azadi say pahlay ye angraizon ko aupni aurtain  	0
Na jan na pehchan phir bhi mentioned krdety ha tagged kr dety ha kya ha ye sb	1
Chutiye modi ki chaat-chaatke tu idhar tak pohoch gaya saale sex-change surgery wale unemployed ladke !	0
Need to complaint in Police station ..... aise maulana ki vjah se kisi nirdosh ko saja nahi mil ni chahiye .....folded hands folded hands folded hands	1
bjp bahut sari shubh kananeaapko seco  	2
jab tak is des m sapthgran hota rhega tab tak ye admi shpat leta rhega . i thing longest serving minister in india rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
Who oxford ja ke haram ke bap ki haram ki kmai laga ke bhi degree na le  	0
RT Amazing detail ! 7 Tesla MRI of the brain for all you neuro geeks out there ! 	1
RT AKMU Chanhyuk congrats hayi you've worked hard Jang Hanna you did well congrats 	2
Allah se duya kartahu ki tumhara din Kate hamesa gd & very gd ... gd luck sweet dreams ...sleeping face woman fairy woman fairy sleeping face sleeping face	2
Yes correct ...... bhai ek hi  	2
khan Hamare Muslim dharm me jitni ourat ki izzat hai utna Kisi dharm me nahi hai apne modi j  	2
Is bhari jit ki apko tahe dil se bahut bahut Mubarak bad or jis hosle ke sath aap k  	2
Bakra mandi ke patha for sale hai mandi wala goat farming 0336 8056786 	1
Haier tu janab ka side bussiness hai main business is family ka nasha wala namak hai or os he ko p  	1
That some is not Radar woh tere dimak ka dhakkan hai exploding head	0
YogendraYadav oho gyaani naxali ... hadh hain desh ke janta ko he agyani bata rahe ho .. sir not expected this from u	0
Bhai inshaallah aapki mehnat zaya nahi jayegi ab .. Dua karte hain ke allah khair ka mamla rakhe .. India  	2
Indian Tu to obama bolta tha dosto wala trump to asli wala tu bolta dilh raha he	1
To kya hua jo tere jaise chutiya desh main hai Or gund failaa rahe hai . Karna varna kuchh hai nahi hai b  	0
Jo dood ki nehrain beh rahee Hain . . . sab aik din main Acha Nahi ho ga ahista ahista Kaam ho ga . 	1
donnut aww so sweet uwu i'll bring sth anyways kdkxdk	2
ka dimag kharab ho gaya hai jab se Nidhi Srinagar nahi gayi hai cc	0
Goooooooooooodddddddd Niiiiiiiiiiighttttttttttttttttttttttt meri beautiful MissUniverse .. my pyaari PariiiPrincess  	2
Hai Kanha !! Tamanna hai Mere Man ki Har Pal Sath Tumhara ho Jitni bhi Sanse Chale Meri Har shans Par Naam Tumha  	1
100 % D E F . ...? HO bhai good job lagay raho 	1
allah subhano tala bless you always chote	2
Kyun ki hindu dayaban hote hai Immandar hote hai punya karte hai paap nehin .	2
Waah bhaiya mazza agya Mast aesehi badhte rho aage aap ' Ye hota hai business ' dialouge from Guru 	2
RT Xd Pamper itna mehanga hota ja rha h aur mere se roki b nai jati 	1
Ye congres ke dalal ab debate mein Nahi aana chate q ki kab tak ye janta ko murkh banate  	1
Fooj mein jasoosi pe pehly bhi sazain hoti hain .. jo k public nhi ki jatin .. pir yeh sazain us time p  	1
Good morning my sweet sweet papa ji Plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
Fearless stare huh lick my ass ... the bitch is dheet and beghairat .... zardari thu gaandu hai  	0
MCC Kiyun Bhai DamoRADAR Modi Ji Aerial Survey ker Rahe Hain ?	1
Surya Believe system kam ki cheej hoti h ar Hindu Muslim ki baat h t  	1
I love u Modi ji .... maine kavi netaji ko nehi dekha ... aaap ho mera Netaji ... bharat ka Netaji .... 	2
2nd request ..... Kindly look once sir TheFilm Jai hind sir Meri didi ki ladki hai Bahu  	1
ki India m itni izat h k agar ye musalman or Pakistan ko galiyan dena chor de to India wale  	1
RT Kabhi Kabhi sochta hai ye dil k sirf ye social media use Karny memes banaye aur enjoy karny Girls k sath batein Karn 	1
. Congratulations to both ! Hope and as minister for  	2
Naya Pakistan doesn't give a rats ass about the invite it is the purana Pakistan which begged	0
Have you ever had a surprise party ? — Nhi ye chonchaly nhi krty meri circle k log 	1
Aisa kuch bhi nahi hai Fake News mat failao Modi raaj me sab thik hai logo ko bh  	1
RT Jummah-tul-Wida Mubarak May this last Friday of Ramadan bring you all peace and prosperity . Ameen . red heart smiling face with halo	2
Mujhe achhi lagati hai Sooraj kii ye khaasiyat Wo dhoondh hii leta hai Uski zaroorat kahan hai - Neelesh Jain 	2
2019 ke lok sabha chunav ke liye Hardik lokpriya Neta Shri Narendra Modi ko Hardik hardik shubhkamnaye Shri Narendr  	2
Reminder 3 Ab election khatam ho gaya At least ab to mera passport mujhe bhej do  	1
adarsh Abe gaali kyun deta h be . Sach bole toh jal gya kya . Ja ke dekh tera baap vivek ka movie flop ho gya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
dust 91 Sam ne shibani ko line di hi nahi ... hope hi nahi di toh vanita kyu jaan legi ... i am sure shibani would help them	1
lmao all this plastic to contain this one (1) photocard 	1
Most popular food in India - KHAAO MERI KASAM	1
Wow this is so sad I don ’ t ALIKA like dat 	0
scholsey balma G for Ghanta	1
Congratulations sir . Hmlog ko apse kafi ummid h . Ap k sath Sare indian h . Jai hind jai shree Ram .	1
Bilkul sehmat hain RSS aur BJP ke stand se .	1
Amma ko bolo World cup ke shat shat huamra hira bhi dede	0
Abe sanghi chudail asifa ko to muslim hone ke nate julm hua tha aour sarkar police to goongi thi t  	0
Kha lo warna melt ho jaygi	1
Janamdin ki dher sari subhkamnaye uncle ji ko Wishing for good health & more happiness Be blessed !	2
Sir ye lefafay hein jinko Nabi ki baat se ziyada logo ki prwa hai . Jurm agr mulk bananay wala bhi kry t  	1
Well aware of this but I've never yet seen ' Pindi Masala ' It's always been Pindi Chhole	1
Sahab ye sab news chanlo ka kamal hai Obc ko samjha diya gaya ki jo pm the our Jo pm banrahe hain wo  	1
RT Good night my dear friends 	2
Abey khandaani chor . Tu chor Hai to har koi chor dikhega he . Rahi chatne ki vo tumse  	0
BC ye straight line dash line dotted line ka chutiyapa band kro Kyu aatma tadpa rahe ho Mechanical Engin  	0
tweet	1
90 Phir to Altaf Hussain nay Pakistan murbad bad bola to mohajiron ko bhi  	0
And if any man say unto you Why do ye this ? say ye that the Lord hath need of him ; and straightway he will send h  	1
Ok tell me about your civilization kitne advance hain ap log ? Your superpowers rolling on the floor laughing smirking face zany face	2
RT OMG .... I CAN'T BELIEVE citizen's from BC beleive this BS ! LMAO THE GARBAGE WILL HELP POWER BC HOMES ! If that was the 	1
Kya damdar ' Dhasu ' pradarshan BJP ne apke aur AmitShah ke netratav me diya hai . Pure vipaksh ka ' Supda ' saf ho gaya  	1
Letter kand thappad kand bhi to chalaya that . Kuch hua nahi . Tum log bhi kerji ko laat Mar ke nikalo tab kuch hoga	0
org Lanat Media pe ..red heart Es Mulaq Ka Bera Garq He Es Media nay Kiya banda  	0
RT Mtlb janwar tou phir janwar idhar ese harami palty hein apni maa behn ka b nae sochty Kal ko is darindgi ki saza in habees 	0
amarinder dharam vir gov We love and care for our beloved god - Gurunanak Dev  	2
RT DREAM [ STATION 3] DNYL Recruiting Now NCT DREAM X HRVY ' Don ’ t Need Your Love '  headphone	1
lyf is right shayad issi wajah se saala kahin dur bhag gaya hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
Mansoor Ali mansor tu bi lafafa leta he main app ko ke ra ho ye Tweets maro tu meri baat nhi sun ra Pakistan ke w  	0
Kahaa se aate hai ye lassan ki aulaad jaise mulle molvi tere forefathers ne nahi bataya ki kyo banaate  	0
Maine suna tha kuch Ladkiya Dimag se paidal hoti h ... Bhut din se khoj rha tha pr koi dikhi  	1
Dad Bring a new tap from the market . Son Abhi toh raat ho gyi kaafi sab dukaanein band ho gyi hongi . Dad Oh koi na Subhanallah .	1
pushplata bjp Apko aneko anek subhkamnaye . Hamsabhi damohvasio Ko Garv hai  	1
arain Abe laude . Indian hu bsdke . Tere tarah ghatia soch nahi hai mera .	0
Very nice sir i like u and your all episode progarme	2
Kaviraj poltics me aaye the to chodiye mt kejriwal ko benaqab kariye uske against election ladiye	1
res . sir sadar namaskar i want to see you in cabinet sir as you told that development of jabal  	1
Krishna Sir congress rule mein surgical strike secretive thidefence forces ko bhi nhi pata chala aur pakistan ko bhi nhi grinning squinting face	1
good morning sir ! Wishing you good day happy Sunday regards Sumit goyal Chaudhary Colony Karnal folded hands light skin tone folded hands light skin tone rose	2
Well done Rubika ji in logo ke liye aurat sirf bachche paida karne ki machine hi hai par AAP Jai  	0
Bleed Blue Jeetega bhai Jeetega India Jeetega Jeet Hamari Hai	1
rebel Bharat Ali Abbas ki bajrangi bhaijaan hai .. badi Blockbuster hogi	2
RT Every Test In Life Maks Us Bitter Or Better Every Prblm Comes To Make Us Or Break Us Choice Is Ours To Bcome Victim Or Vic 	1
hi sahi Ok thanks for the insight	1
Ache haal mein Tou Balochistan bhi Nahi aur Sindh aur Janoobi Punjab mein bhi koi jannat ki nehrain Nahi beh rahi m  	0
Abhinandan Modigi 300+ Nitinji Gadkari Ko aap VICE prime minister banayiye + jo Abhi ki ministry bh  	1
Pehla pehla ye pehla pyaar Tera mera soni pehli ye mulakaat hai . God the most romantic song ever created 	2
RT India mein tumhe kaam mil ni rha bcoz of uNeMpLoYmEnT jo 2014 mein aayi . 2014 ke baad se tum safe feel ni kr rhe yha . To ru 	0
And it begins Best wishes for the second term Sri Vande Mataram folded hands medium-dark skin tone smiling face with smiling eyes India folded hands medium-dark skin tone	2
Logo ko be maot maarne walo aatankiyo la'anat hai tum par bhale hi is video banane wale ke Abba ko tumne nahi maa  	0
Chor hai chor hai .... Is it Farasi ???? Chor ke Shor Main kuch sunai Nahi diya tha . Now we know the  	1
RT jungkook THE ONLY THING YOU'RE GOOD AT IS BEING A JERK OH MY GOD ! jin YOU ’ RE CLEARLY JEALOUS OF ME jungkook THE ONL 	0
unhe kam samajhne ki bhool mat karna ..... International community me koi dainik jagran nahi padta  	0
Its right time to fuck .. bakrichod ke aulad ke maa chodne ka ..	0
Maine video to nahi dekha But aisi wording wo tujhse yaar Ummid nahi thiii ???	1
Bharatiya pm ka sab se pahla Kam sahi do ke nam . Jai hind jai hind washi .	1
People used to believe that this shi !!!! Makes foods sweeter thank God for blender let me see hw my food won ’ t taste nice woman facepalming face with tears of joy	2
Saray noon league kutay bhgori kay media house ki paidawar jinka najaiz bap modi hrami hai	0
Kon bhul rha h tume pyree	1
Hello Bhaiya Namaste Main Realme 2 Phone Use Karta Hu Mujhe Eske Use Main Bhut Muskilo Ka Samna Kar  	1
2997 Bc madarsachhap apni maa behen ko bhi  	0
cute (@maryamjan143 ) on TikTok 	1
I love this program Please play kitabe bohot si parhi hogi tumne for my masi heart decoration smiling face	2
Lage raho sir . abki 44 se 4 ka target miss ho gaya abki 52 se 5 pe layenge . Jai pariwaarwaad . Best wishes	1
In Gujju Families all the members love and care for each other all the time ! . . Maandu koi ek jan padyu hoy pan K  	1
Uditraj 2014 ke chunav mein evm kyun nahi badla tha haramkhor tum logo ka ganda soch darshata hai ki tumhari r  	0
RT Musalman ek jut hokar vote deye hain & Hindus r devided .	1
Feselite walu k pas achi shirts hoti hen main ne un se kafi bar mngwai hai and they are shipping from karachi ..	2
RT Humbled to be chosen as the subject for the show Se Tak Talking all about so far and the s  folded hands	2
Bahut khub indian . Are jis indian ko dhram ke nam pe ek terrorist ka virodh karne ki aukat nhi wo btata hai ki to d  	0
Shadi ke baad parhaayi jaari rakhnay ki rawayat daalni chahiyay Larkay ke walidein jahan apni beti  	2
Janae You ’ re welcome ! Enjoy your week !!	2
aurat Itne kalay log Pakistan mei nahi hotay . Hamary bhikrai bhi Amb  	0
nikall dusre log ne koi theka nahi  	2
bahut badiya ! good night 	2
To kya tum jaise choro ki puja kare kya ... Gandhi to ki kuch nahi tha agar SC Bose nahi hote to aaj Bhara  	0
Sum Ameen thanks fati u make my day love u 2 couple with heart red heart kiss	2
I am sorry to be the one to break it to you Bilawal but your grandfather is actually dead And no the Zinda hay  	2
Usne big flop bola kalank n soty above avg jayengi due to kjos manipulation !! face with tears of joy face with tears of joy	0
Ghoda Ghaans se Dosti kar lega to khayega kya .. Delhi Sarkaar Home Ministry public ki na  	0
Radhey Arey bilkul deewane the Kyun nahi honge akhir apni Maa ka  	1
Sometimes You Block Your Blessings Trying To Find The Good In One Person You So Use To relieved face relieved face	2
Join us for our first Finally Friday Yoga class ! Book using the link in our Bio ! We ’ d love to see you there !  	1
Bus khan sb aap yehi kartay rahan 5 years tak Awam ki koi parwa nahi Naya pakistan hous  	0
Abhi bhi team bheji hain .. Khud ke pair mein mahendi lagi hain Kya .. O sorry Bhul gaya tha .. Sahab  	0
Jab tmc ka ohi neta BJP mei join karta hai dukh lagta hai Bangal ke aam admi manirul Islam ko BJP mei le  	1
jis bjp ne jayant ko sansad banaya tha vahi jayant bjp ko dafan kar rha tha Ab 5 saal masti se kaato p  	0
Dhan dhan satguru tera hi aasra ... Love you so much pita jii .... Plzz pita jii seva aur simran jyda se jyda karn  	2
InshaAllah in harami hindoun se ham aik aik muslim ka gin gin k badla len ge Ye harami te  	0
Pk allah karay is choooor ko allah bhi nhi choray ga insallah chooooor imran choooooor	0
Sir ji aisa hin life style amit sah ji ka bhi dikhaiye aur ho sake to unka bete ka kathor mehnat ke b  	1
Nhi frk pdta hai modi ji koi 1 sawal uthata hai mein jharkhand ke 1 gaav se belong krta hu maa baap p  	1
RT Odisha Thank you PM ji for your wishes on odisha ’ s spectacular performance in Congratu 	2
Hello there I decided to start a twitter account ! A little late I know but I wanna keep in touch with everybody  	1
717 Wa Mere superstar bhai jaan or miss superstar aap dono bade hi aaram sai patra  	2
saria Maharaj Hamara followers count bahut Kam hai isliye hamko attention nahi diya sir ne face with tears of joy	1
KHAN0 Fragile Soul Akrama yh b kuch din phly h qaid sy wapis Aya ha sleepy face	1
sir ji Azamgarh me aap Ka tahedil se jeet Ka badhai Aur swagat hai Sir ji mai aap se M  	2
Dard Ko Dard Ab Hone Laga Hai . Dard Apne Gam Pe Khud Rone Lga Hai . Ab Hame Dard Se Dard Nahi Lagega . Kyu  	0
ni stories direction ey worst anna Jabardasth ki stories rasko .	1
RT ron Love you my leader ( president ??) 	2
hobi can u tweet so I can say my pick up line to u hehe	1
One of the smartest most intelligent hun I know I'll FORVER celebrate you Mummi red heart smiling face with heart-eyes	2
Thank you so much Smith sha hi & modi ji	2
Much needed ... Bharat mata ki jai Hindustan jindawad . wande matarm ...	2
Gazipur ki janta ki budhi bharast Ho gayi hai sir . Iska khamiyaza 5sal bhugatagi	0
Hassan tujhe bhi pta hai chhote qad ki wja se teri bowling bohat mar khati hai plz pak ki khud hi jaan  	1
RT yang mana korang start main dulu ? RT LIKE 	1
To yr tum logg to bahut bade waly ho Tumhary yahi ke bande chila chila ke bol rahy he  	0
Doklam Jeet ke real hero hai ye ... i think esi liye Sushma Swaraj ji ne apni jagah free  	2
good morning salman bhai bhai mera naam fahim khan contect no 9699446969 sir mai actor hu jimmi sh  	2
Coca cola or pepsi is a good start . If you like neat spirits it has a good enough flavour to drink on  	1
RT Shoaib Akhtar ko just aj ki generation Hero & Legend maanti jis ne iss ka career dekha he ni hai .. He was indisciplined 	0
Islam ke bary main agar knowledge nae tu yeah gatar mouth band rakho	1
Thank u For Coming Live But I Missed it Bhai Apne Duaa k kaha me apka lia har namaz me Duaa krti hn Apka nam la k  	2
See the jalwa of modiji . 	1
Knjri k bacho apny mulk ki govt pe bhonkna band kr k Pak k against aalmi sazishon k bary awaam ko btao  	0
Taba Ka Lashe Dan Kwallon duniya the Football Hero the song will be out on Sallah day by 50maikalangu  	1
Gupta ji chunav khatm hote hi ab journalist ban Gaye hain factual news report Kar rahe hain .	0
I love hanging with Ma ’ Khya . All we do is laugh .	2
RT Congress ka barabri krne me BJP fail ho jayegi kyuki BJP 60 SAL KV RAJ NI KR PAYEGI 	0
saffron Bahut dard huaa hoga naa apko ..	2
Selectors ne bhi vijay Shankar ko ye soch kar choose kiya ki chalna to kisi ko bhi nhi hai number  	1
Ye Jo Paise kharch hue hai Ye videsho me nahi gaya Isse bhi hamare desh ke kai logo ko rozgaar mila  	2
jahil patwari khud video banai .. awaam tak tu nikal nahi rahi thee khof se .. masha Allah main sahib ko na sirf macka  	0
ji aapki jeet mtlb desh ki jeet bs sir es baar mahilaen apni surksha k liye ek aesa kanun chahti hn  	1
Logic ki maa behn kr daite hen log . Fauji Banday taliban ne uthae aur gaali waziristani ko dai rha he . Asshole . 	0
Lanat ho Fawad chodre tum par	0
CRB Mishra g Railway Appretice ke order kb niklege uski bhi date bta dijiye	1
I ’ ll be looking forward to the halal traps on eid inshallah .	1
choudhary Are krto diya or kitna kraygi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
amjad isi Always Remember One thing ... Keechar Mein Daalogay Ganday Hi Rahogay ... Saffai Door se khar  	1
Glad to see Thala . Faad do .. India clapping hands clapping hands flexed biceps	1
Ha bilkul nhi hh kyu ki akhilesh ne ise shuru kiya tha ab hm ise khatm karenge hindu ban ja mc bc yadav b  	0
Barbad party resolution - aaj se koi apne bachchon ko barbie phantom nahi dega uski jagah dirga hanuman bante jayenge .	1
RT Thank you ! Team India has won today . 	2
Vote pe dhayan de en sab bato se vote nahi milta Hindu Muslim caste pe dhayan de Bina vote bank ke  	1
Happy Birthday ! Hope you have an amazing day ! This is the Midnight Swan Wings It was based on the  	2
Ay ki Sharm to options m tha e nhi thinking face thinking face face with tears of joy	1
Sebtoogood Kmt . Can ’ t wait to get my psn back so I can use him got him as red pick rolling on the floor laughing	0
JAI SRI RAM Bhaiyo Congratulations Mister Andhra pradesh C . M JAGAN MOHAN REDDY ALL THE BEST Andhra Digital Andhra	2
RT insan12 undervthe pious guidance of Saint Dr .@Gurmeetramrahim Singh ji Insan Guruji voluntee 	2
Gandhi us harmkhor ka naam hai jo apne bahbaai ke liye kuch bhi kar diya angrezo se dono gal pe thapad  	0
RT was a great initiative in the last term of the Modi Govt . It needs to continue . But in addition we need a sim 	2
Badlaaw agar sahi tarike ka hoga to kisi ko koi aitraj nahi hoga lekin galat baat h  	1
Srishti ke janam se bhi Pehle tera vaas tha Ye jag rahe ya naa rahe Rahegi teri aastha 	2
Ya mismo sale el sufridor a decir ahora todos son ciclistas *	0
N ì ghty Night From Maitland i hope that you're doing tremendously well thak you so much for alway  	2
And laundo ki house party is also an awesome one .	2
Kya yehi baat private conversation mai bhi bolte ho ? tum sale lomdi ki aulade kisi bhadwe ne  	0
Aansayy Shayad Sbhi female frnd to yhi khti you deserve better beaming face with smiling eyes	2
RT bx Remember waheguru ji in both the bad times and the good times . Waheguru ji ka kalsa waheguru ji ki fethe folded hands medium skin tone	2
Happy Birthday Nish Ji Nish follow her Many Man  	2
My foot ........ modi is just a insect our PM dont gives a flying fuck about that tea seller .... 	1
Ya true Waise ye kerta kya tha Desh ko andhere may dhakelne wala yahi hai . Kab nipat raha hai ye .	0
RT Are meri kya aukat jo mein kisi ki majak bnau . Meri roots khud gaon se judi hui hai smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
EyesSss Samsung ky features b achy hain leken expensive ha Leken huawei less expensive ha aur best functionalities provide krta ha	0
who Modi ji ka sapath grahan samaroh dekh lena is se horrorful kuch nahi milega tujhe fattttt ke hathhh me aa jayegiii	2
Assalam alaykum sis I truly wish I had a friend like you in real life you seem so lovely Allahumma Baarik I ho  	1
Adalat main ab ye case hy k iss ka jo faisla aya tha us py amal kiyon nahi hoa ........ 	2
RT 1000% ko National Award mil sakta hai kyunki isse badi film (#Bharat ) aur isse inspiring film aur hamari mi 	2
Awaaz He is only one now at CNBC awaaz Mumbai another good one is in Delhi	2
Bikay hue Ghumman tum khud to Ghoomay huay ho hi aur Haram ki khud bhi khaatay ho aur apnay ghar waalon  	0
RT 2018 Person 1 Bhai kahan hai ? P2 Bhai khan Market . 2020 P1 Bhai kahan hai ? P2 Bhai Kailash Market . Agar Hindus 	1
RT Being Human For Me Inspiration - My Experience Of Being Human Is Amazing It helps me to be a better per 	2
Pahli bar sunne me aaya vandna ji Happy nelpolis day all girl	2
satguru ji !! Good morning ji !! plz bless me for maximum Sewa Simran or parmarth !! Ra  	2
Chud be sale . Kahan se start hua ye dekh . Pehle ashutosh ne sardana ko to kuchh nah  	0
1969 me aslli Congress vibhajit hoker Janta dal me vilin ho gayi ..	0
RT I feel With every passing day Kashaf Murtaza's philosophy of life is getting more relatable Zindagi me har dariya khu 	1
election haro EVM kharab court decision kharab aaye SC kharab impeachment lao Aatanki maare dena kha  	1
Great step Amit Shah ji Home minister ... Ab Kashmir mein Ram Rajya sthapit hokar rhega	2
Abe haramjado evm hack nahi hota kabhi .. samjhe ye haramkhor isse election commission nahi m  	0
Jerusalem is not part of Israel not America .... JERUSALEM is the RIGHT of PALESTINE and Inshallha we all soon	1
rathee Baba Ramdev ka to pura business model hi hai nationalism !! Desh ka gau mutra !! face with tears of joy face with tears of joy	2
Desh aaghe baad raha hai ye religion ke naam pe bakwas karna baand karo .. aur tumhare AAP bhaiyon ko bhi shikhao ..	2
1 John 411-12 Beloved if God so loved us we ought also to love one another . [ lNo man hath seen God at any time . 	2
RT Papa Ji Aj Mera P . hd Entrance Exam Tha . Ap Ji Ki Rehmt se Bahut Acha ho gy 	2
ham aaj sirf mobarak baa dena chunga .... desh ka HM aaj apnekursisambhal liya hai ... ab deshke hitmekaam sundarta  	1
RT Now what about abhivyakti ki aazadi ???? . Jay Shree Ram .... Jay Hind .... 	1
he bahut fake news failata hai . diksha ne iski kafi news ko fact ke sath counter kiya tha .	1
Good morning sir Apko abhinandan apko fir se ek bar prime minister bane ka moka mila hamare gavo k do sarpanch aa  	2
MP m Kamalnath government ko vote diye the ki Employment milega pr 6 months ho gye ghanta kuch ni hua na aagey kuch hoga	0
Tabiyat kharab ho gayi hai Doctor told me not to	1
RT [ VOTE ] is nominated for BEAUTY ICON in the 2019 Brand of the Year awards ! Tutorial thread ht  down arrow	1
World cup Pakistan jitega 	2
58 Best way to change topic . Apni baa  	1
tdb Huh ! It ’ s ok ! We are not worried ! We know we are in for good th  	2
Aisi bakwaas karke pso ko badnaam mat karo kahi gusse me aake sahi me na maar de Or Sisodia apni  	0
Salo mullo ko adha Hindustan donge to b kadvi batei hi karenge .. Sale dogle .. Kabhi kabhi lagta hai ki unka  	0
Kafi arsey se ye sab zarori tha thanks MNA sb	2
RT ꕊ 𝐂𝐡𝐚𝐩𝐭𝐞𝐫 𝟔 / 𝟏𝟐 ꕊ You are the best thing that ever happened to me ︎ ผ่านไปแล้วครึ่งปี ขอบคุณทุกคนที่อยู่กับผ heart suit	2
Baki news ki tarah ye bhi ek news thi bhaiji	1
Teacher taking Attendance in class * Teacher Aaj Anand (@Befikra Musafir ) Kyu nahi aaya ? Haraami Student Mada  	1
Is Ramadan Mubarak k mahine mai Allah aapki hr jayeez tamana ko pura kare or aapko aapk har maqsad m  	2
Abhay chaman . Football match ka video edited hai . Dalaali ki hadh hai	1
KPYadav BJP Kp bhaiya zanta ko aapse bhut ummeed h aap h ki aap kam karoge orr modi ji k visvas  	2
farook8 HANAAAAAAA HAPPY BUDDAY BABYYYY HAVE AND AMAZING DAY WEEK MONTH YEAR LIFE LOVE  	2
Sharm ani chaheye is so called President ko shkal sy hi bewakuf lagta ha jese koi pagal bat krta krta dant kaat le ga	0
cool Yaar meri tou halat tight hogayee thee . Really good read after such a long time . Also Marvel's War of the Realms is a fun read .	2
Railway Yahi to problem hai .. Bachpan se sirf yahi sunta aaya hu ki train late hai .. Kab sudhrega hamare indian Railway ka time ..??	0
Congratulations Smrithi ji ; Naamdhaar ko haraaya aap real hero u today thumbs up thumbs up thumbs up flexed biceps flexed biceps flexed biceps	2
org A Jhoot ko defend krny walo tm sb ki pkr gareeb h	1
RT Make peace with everyone people are dying Wallahi this Life is nothing you never know we can die at anytime !broken heart Death await 	1
Sadhvi Pragya nahi jeetni chahiye thi aur ye tukde tukde gang vala bhi hara wo sahi hua .	2
3 kind of people 1. Chutiye lagte hai par hote nhi . 2. Chutiye hote hai par lgte nhi . 2. Aur sala ye chuitiye t  	0
India ko barbaad karne wale hamaare chutiye rajneta Or chutiye rajnetao ko support karne wale chutiya  	0
RT Happy birthday to the luckiest dog Vivi ! May you be a good boy and keep being sassy as always Sehun appa and  red heart red heart red heart red heart	2
That's the difference b / w khud ka dimag se bolna aur dusare k boli ko repeat karke bolna smiling face with smiling eyes	1
Rajasthani humor1 90 Kutta is wafadaar bro	1
Private window naam ki koi cheej hoti hai ab subko pata chal gaya ki onlin  	1
Stop listening to others and do what makes YOU happy . No one has the right to make your decisions for you but YOU . PERIOD .	1
NFL we both know bpa means many things . best player at position of need or best player at position of value . 	1
RT To everyone in the Hoosier state for the race this weekend - stay safe - be smart - don ’ t drink & drive - be kind - have f 	2
yaar ye DP ( Display Plicture ) ka kia chakar hae ? Munda kharab te nahi ho gia ?	0
No Rahul Gandhi should be the President ... Varna BJP kaise Jeetegi ... Pappu and Pinky are star BJP campaigners	1
Abe to tu ye bolta hai ke modi ki degree sahi hai abe khul ke bolne sadele bjp or nakara Congress  	0
Ye saale chutiye fir se ran khol liye idhr kal itna chutiyapa hne ke bad bhi akal nhi ayi Quote krke rep  	0
Arvind kejriwal wo hai jo baccho ki jhuti kasam khaye . Kursi ke liye baccho ko bhi nahi baksa rajniti ki . AK wo ha  	0
ram meghwal ji ke dusri baar mantri banaye jane par yashasvi pradhanmantri shree narendar modi ji avm Rash  	1
Congratulations mam aapki jeet ne 5 salon me jitna apko r modi ji ko kosha gya hai uska da  	1
Many many congratulations pradhanmntri ji aaj aap ne desh ki grima aur respect boht upar krdi umid krta hu desh ko  	2
Bahoot hi sweet nd nice hai	2
Rahul sir aap ek din jarur pm banege . Maa kali ki aashiwad and shri ram prabhu ki aashirwad se . Aap ba  	1
Hahahaha Pakistan Army One Of the best army in universe ALLAH RAB UL IZZAT Ka Ehsan e Azeem Love You Asif Ghafoor	2
RT swadeshi Great sons of mother Hutatma Sardar Beant singh ji Hutatma Sardar Satwant Singh ji  folded hands	1
urdu Media sirf un cheezo ko uthata hai jis main media ka apna fiada ho apni TRP badhy  	0
Thanks pr shyd nhy b kz I'm on that stage jahan apke father n apke Bhai b jus naam k hon Phr smjh lo mri condition . new moon face new moon face	1
RT jayga dena wow what a lovely song ! 	2
Public ko bevkoof samajh kar Balakot ka saboot nahi hai samjhane ki ko  	2
Chal be har gaya ab to sudhar ja .. Ki fir se uncle ko harwayega . Tere jeson ki wajah s  	2
Ye Hinduism nhi hai ye galat fake log hai . kisi ke mazhab ya dharm ka mazak nhi we a  	0
Quintana Airways . Foto by y un vuelo directo a octavos de la sale de Ibagu é en micr  	1
Is desh ka Muslim ko hamesha uska fundamental right milla hai kya muslmaan jantantr ka hisha ni owais  	2
- TV laounge ma ider uder aty jaty nazr pr jaati hai Ab main zinda laaash ban kr tw nahi ghoom sakti na lala unamused face squinting face with tongue face with hand over mouth face with rolling eyes	1
Sabhi Pac Ke Javano Ko Loksabha Chunav Sakusal Sampan Karane Ke Liye Dher Sari Subhkamnaye 	2
Official Lota kuch b kr ly uska muqadar bathroom he ha	0
Suar bolkr tune bta diya ki tera baap teri maa ka agent h Or tere baap se 10 times achhi shakal h	0
error69 Q Appka dimage kharab he kiya	0
Good .. btw ksy chl rha h ramzan or job 2no	1
Yarr swara jese idiot ko hamara desh kese dardast kr rha hai isko pakistan ke kothe per hona chaihye w  	0
Kela aisa Vanaspati hai jo khaye woh pachtaye ... jo na khaye woh bina khaye na reh paye ... soch samajh ke boliye .. 	1
Bolo RfpGrp ke officer se le kr constable tk ki ye paisa jata hain Railway Ka b  	2
Haha Abe hai he nhi uski number plate Lol Hadd hai kaam chori  	1
Jis Sena ke but Modi Ji chunav me Jit Kar ate Hain BJP ki Sarkar wale Rajya me unke hi Gunde Sainikon ko Lahu luhan  	1
Kyo aapke pardada Nehru aur wo gunda Gandhy ne nhi ki thy . Tabhi to angrejo ki madad se wo hijra desh ka 1st PM bana .....	0
RT obianuju chudia Yes . I am . You ?	1
Picture of the day ... Proud Mother .. Ek Maa ke liye isse jaada Gaurav ka chan nhi aa sakta jeevan me ... Naman hai ais  	2
hoooooy selos si aq char keleg enebe hehe happy for u babe hugging face	2
Hindi ka virodh nahi karte ... Hindi imposition ka virodh karte hein ... Waise Karnataka me Hindi schools m  	1
everyone in my family is so kanjoos koi eidi nahi deta like bro qabar me le kar jaogay kya ye paise ??? give it to m  	0
ABSOLUTELY CORRECT HON'BLE TRUE PATRIOT AND HINDUISM DHARMA KI FIGHTER WOMAN SADHVI MADAM NAMO NAMO JAI  	2
Kyunki 5 saal tak Modi-Modi kar ke roye hain ye . Ab Media-Media royenge .  	0
RT Some Saira woman on Republic The majority is NOT always right Ye vohi log hain jo pichhle 5 saal se humein bataa rahe t 	1
Bachpan se lekar ab tak aur aage bhi aap hi mere liye No . 1 rahenge sir god bless you with good h  	2
Aapne camera lotane se pehle ek baar bhi nhi socha na ki ji ko kitna hurt hoga . Bs vapis dene  	1
Mera 24 Ghanta se jyada ho gaya hai abhi tak mera problem ko solve nahin kiya WazirX ne Mera OTP code nahi aa raha  	1
agent101 Baat aise kartay hain PMLN walay jaise super power chor kar gaye the Pakistan ko	0
Meerut Sirjee city me sewage line ke liye kuch kijiye .. Abhi to Meerut sabse gande sahron me se ek h ..	1
54 Bhai world cup k tamam matches harnay k bad bolay gay v r best t20 side n  	0
RT Good morning guru g Bless nd give us power 4 Sewa Simran nd Parmarth Dhan Dh 	2
com Because modi is not anti poor this common man got minister post so sabka JAL gayi hai	2
Ajkal ki scientific dunya mein bhi hamare andaze he khatam nahi hotay . abay get out of the past for once smirking face	1
Just ignore him . We have people like this every where . 1 admi k kehny se ap gaddar nahi ho jaogy na apki  	1
Lord Ram is not slave of these biharis and jharkhandis BJP . Ye to Ravan sena hai . Unke mukh me Raam naam shobha nahi deta .	0
Madarchod tmlog sale malik ko kyun nahi khilaye .. bosdiwala sarfaraz ko hi bahar nikalo ... Madharchod wo  	0
Congratulation our prime minister ji . Apko dil se hardik subhkamnaye sir .	2
oye ghadoo pakistan ke ghulam media PTM ka Maqsad to yahe ha ke insane jane awr zaya na hoo chahe  	1
Abe o maderchod Rand Kanhaiya Kumar k uper deshdrohi ka aarop he vo kuch nahi aur tu kitna bhi karle S  	0
Chowkidar ji jab tak aapke bahu betiyon ke sath esi harkat nahi hogi tab tak aapki yaki  	0
RT Thats so sweet of you . Thanku so much Kareena that means a lot to me . Much love . 	1
.. SULTAN DABANGG TIGER BHAIJAAN MASTERPIECE REAL KING OF BOLLYWOOD ONLY BIG BOSS ANCHOR FEE 300C  	1
Masha Allah u r doing termndous effort & creating great interest in all segments for us by ur chul bu  	2
RT engr Sir merey lye bahut khoshi ka maqam hoga agr ap ne mujy reply kya . Love you sir 	1
Ulta Beauty is hiring our newest professional in AZ . We would love to connect with you ! If interested cli  	1
Ye bhagwa atank nahi h to kiyaaaa h .... Jhund me suwwar ki trah ate ho .... aur tmhare chehr  	0
Fav e te dou 7 motivos pra colocar uma m ú sica 1 Lil Peep - nineteen 2 NF - If you want love 3 Rubel - O Velho e  	1
honest You didn't see the other side of mirror . Kaala madrasi sambur butthurt . Bc mc . Idli dosa . Gaandu face with tears of joy face with tears of joy	0
Modi ji ke jeet ke liye sub ko bahut bahut subhkamnaye India win with Narendra damodar das Modi Ready to develo  	2
RT Dada Saheb Phalke International Film Festival Award 2019. Yeh award har Middle class family ke us talent ko samarpit jo s 	2
Love Jihad Dharmantaran to khule aam ho raha hai ... Fir kyu Hinduo ke har tyohar pr ap  	0
Ye kya bakwas hai ! Kaam dhanda or nahi hai kya .. Practice kro yarrrr	1
there is no space science sir ... for finding dowry case is true n false ... plz save young india ... jai jawan	1
Kar har maidaaan fateh bandeya ... kar har maidaan fateh .. 	2
YogendraYadav Itne saal Congress ko chunte rahe to hum log samajhdar nahi hue BJP ko vote dete he bew  	2
Sir Assam rifles best force phir ek bar Kashmir me bhejna chahiye .... inke totte udd jay  	0
RT Dhan Dhan Satguru Tera hi Aasra bahut accha likha hai Sister ji Papa Saint Ram Rahim ji bless you With fam  folded hands	2
RT ¡ No temas ! ¡ Persevera ! “ El Se ñ or tu Dios est á en medio de ti valiente y salvador ; se alegra y goza contigo te renueva 	1
anie Mjy un se nahi balkay ksi se b nahi mjy srf Allah se umeed hai well leave it maybe jo mai kehna chahun wo  	1
Point to be notice is Department of space is under Modi ji . Khoob jamega rang Jab mil baithenge 3 yaar Modi cloud  	2
007 maine kisi ko tag nahi kr smjhe app even m enough to handle you guys alone . i don . t need bheed like you  	0
Memon Taubaa itnay veley log hain jo is py b issue create kr rhy Kch ni ho skta is mulq ka ... woman facepalming woman facepalming	1
Shiksha Abhiyan wishes you a great weekend everyone ! Refresh your mind restore your energy and renew your zeal .	2
Outsiders matlab kya ? Bengal is still in india . Indians can reside anywhere in india .. And what ?? Jay shri ram  	1
Bharat apki news ki presentations bahut hi poor hai News ko aise bolte hai ki ... irritation hoti hai .... au  	1
RT bisma Blessing you TL Nothing's more cute then bakri k bachay playing with you 	2
What is there not to agree with ? But Pranab to bol raha tha ke election commission ku trust kar sakte hai . Kahee eh  	1
Aeshe to aap par yakin hai Aap meri ho Par Dil me ek jaldbaze lagi hai Mai aap se milne ke lie tadap Rh  	2
deserts Waqt to guzr jata he or dil ka scene off hota he squinting face with tongue	2
RT THIS VIDEO YOU CAN ACTUALLY HEAR HOW LOUD THEY WERE WHILE SINGING YOUNG FOREVER I HAVE CHILLS AND IM NOT EVEN THERE ... IMAGINE 	2
INC Inme se kichh bhi nahi hoga rote raho chillate raho kisi ko bhi nyay nahi milega aaz sarka  	0
Mere ko poora vishwas tha ki modi ji 364 se kam seat nahi ayengi magar 354 ayi mujhe bahut khushi huyi ki bolne or  	2
RT It ’ s always “ pick better men ” and never “ we need to be better as men ”. Always lmao .	1
JDU ko bas 1 mantri de kar bjp ne ghammandi hone ka saboot de diya hai . Koi nai khud malai waala ministry  	1
Aapne us bande ko block kar diya ab kya fayda share karne ka ? Asli comment to wo deta	1
crusader Kyu be madarchod ?? English teri ma chudane bolta je bhadve ... teri  	0
Congress party ne pehle se feku bhakt Media ka agenda samaj liya hote to ye chunav nhi hartefeku bhakt Media ne fe  	0
chettri Tum sala chaukidar hamre desh me rahta h chowkidari kr . jy  	0
congratulation P M Narendar modi jee varanasi developed world no 1 place i hope	2
Hehe .. if u r enjoying then it's all fine .. but if ur not then there is a way out .. i can so much rela  	1
Me to saaare dialogues saath me bolti hu I really love that movie face with tears of joy face with tears of joy smiling face with heart-eyes smiling face with heart-eyes	1
Zaleel Insan Tumari Maa jahaiz mn bijli Lai thi ? Koi kaam Kia jo credit ly rhy ho ? Lo dekho maro or s  	0
Kudos to you Ekta mam . Ye log yaha cool ban ne ke liye apke show ki burai karte hai b  	0
Epic ........ wazir-e-azam ne 100 run banane ko bola ..... Insha Allah the boys played well ......... 	2
jain Sir ab bas aur nahi yeh rona dhona band kariye . Bhad main jaye media bhad main jaye  	0
Miss . Anjali Shah ko Dher Sari Subhkamnaye Uttrakhand ki Pehli Mahila Shayak Train Lokopilot Chunn ke Liye . Ap Bhed  	2
Aap ke bar bar ish tweet ne kitne maha bhakto aur chelon ko hospital me admit karwa diya hai . mahabhakto k  	1
la la My heartfelt condolences folded hands medium-light skin tone	0
kakar True ... each sector needs improvement and that is why we are making sure that all segments be given due right	2
Congress president Ka job khatrey me hai .. bahut saree Congressi unemployed ho gaya election result ke baad	1
Maray scientist tum Jo marzi ker lo bohat bura hona hai tumharay sath Pakistan mien munafiqo ko kisi  	0
Aise bikaaua media me kisi ko nhi jaana chahiye Kaaash Congress 2013 me Anna ko jail me daal deti t  	0
Congratulation Unko gussa nahi aa raha he ... wo 2021 ko dhyan me rakhkar gussa ka mah  	2
Saale Gaandu khud porn dikhta hai aur dusre ko blame karta h face with tears of joy	0
so i couldn't get no one to cover me for my birthday / but im going to open that day so i mean i guess it's okkk	2
RT Aap logo ki baat nahi kar raha Najim bhai Media walo ki kar raha hu jo bina janche parkhe one sided news 	2
Jay Jay Shree Ram ram rajye aaya he danavo rakshasho chudelno or surpankha ke gharoke sa  	2
Mujhe to bhayankar ho gaya hai shayad ab mai sahi aur galat bhi samajhna nahi chahta .... Mujhe kisi  	1
